TITLE: Chudai ka khel: Maa, Dost aur Ek Raaz-3
URL:..
Chudai ka khel: Maa, Dost aur Ek Raaz-2
Sex kahani ab aage-
Mummy ki wo rani pink saree aur sleeveless blouse mein unka har curve saaf nazar aa raha tha. Shaadi city se baahar ek bade farmhouse ya plot par ho rahi thi. Khule mahaul mein Mummy jaise hi logon ke beech aayi, baarat mein maujood kayi aankhein unki taraf ghoom gayi. Ladki waale paksh ke kuch aadmi aur young ladke bhi Mummy ko ghoor rahe the. Unki nazron mein saaf hawas dikh rahi thi. Kuch to aise the jo apni nazrein hata hi nahi paa rahe the, jaise Mummy koi khilauna ho unke liye.
Main samajh gaya tha ki ye Anirudh bhai ki nazar se dekhne ka tareeka tha, jisne Mummy ko badal diya tha. Pehle Mummy ne kabhi khud ko itna khul kar nahi dikhaya tha. Unka figure hamesha simple sarees mein chhipa rehta tha. Par aaj wo bilkul alag thi. Anirudh bhai ne jaise unke andar ki chhupi hui aag ko jaga diya tha. Unka har andaaz sehmi hui chamak se bhara tha, jo ab khud ko dikhane laga tha.
Jab hum baraat mein pahunche to Chacha apne doston ke paas chale gaye. Mummy, chhoti sister aur Dadi ke saath baratiyon ke beech jaa kar baith gayi. Abhi dulhe ki baraat nikalne ki taiyariyan chal rahi thi, log ikatthe ho rahe the.
Jab bhi meri nazar Anirudh bhai par padti, wo Mummy ko hi dekh raha hota. Uski aankhon mein pyas aur ek chhupi hui muskaan hoti. Mummy bhi baar-baar uski taraf dekhti aur har baar sharma jaati. Unke chehre par ab sharam ke saath ek ajeeb si uttejna bhi dikh rahi thi.
Main samajh gaya tha ki dono ke beech ek ajeeb sa connection ban gaya tha, jo ab sirf nazron se aage badhne wala tha. Ye sab hum khaana khaa rahe the, wahan bhi chal raha tha. Mummy ne ek baar unko naughty smile dekar kaha bhi- ache se khaana khaana.
Khaana khaane ke baad jab baraat nikalne lagi, to hum sab sadak par jhoom rahe the. Dhol aur band-baaje ki awaaz mein sab naach rahe the. Doston ne Anirudh bhai ko bhi kheench liya. Mujhe to us din pehli baar pata chala ki wo dance kitna acha kar lete the. Unke moves mein ek ajeeb sa junoon tha.
Mummy bhi unko dekh kar muskura rahi thi. Unki aankhein Anirudh bhai se hatt nahi rahi thi. Thodi der baad maine notice kiya Mummy akeli khadi thi. Chhoti sister aur Dadi unke saath nahi thi.
Main: Mummy, chhoti aur Dadi kahan hai?
Mummy: Wo log to wahan ke hall mein sone chale gaye. Dadi thak gayi thi aur chhoti ko neend aa rahi thi.
Mujhe aur Mummy ko baatein karte dekh Anirudh bhai bhi hamare paas aa gaye. Unko to bas bahana chahiye tha mummy se baatein karne ka.
Anirudh bhai: Kya haal chal hai Yamini ji? Aaj aapne dance nahi kiya, thak gayi lagta hai?
Mummy (Thoda sharma kar): Nahi Anirudh ji, main kahan aapke jitna acha dance kar pati hu. Aap to bahut acha dance karte hai. Main dekh rahi thi. Aur haa, itni garmi hai yahan, ek thanda soda mil jaye to maza aa jaye. Kya bolte ho Aarav?
Main: Haa mummy, idea to acha hai. Mera bhi gala sookh raha hai.
Mummy: Par itni raat ko kahan milega soda? Aur itni door jana padega?
Anirudh bhai: Door kya, baahar nikalte hi koi na koi dukaan to mil hi jaayegi. Bahut garmi hai, chalte hai.
Main: Theek hai, main Chacha se car ki chaabi lekar aata hu.
Main jaldi se Chacha ke paas gaya aur car ki chaabi le aaya. Anirudh bhai aur Mummy ki aankhon mein ek chhupi hui uttejna thi. Ab hum teeno, Mummy, Anirudh bhai aur main, akele, ek nayi raah par nikal gaye. Raat ka sannata aur car ki thandi hawa mein, un dono mein ankaha rishta ban raha tha.
Shaadi ka plot city se bahut andar tha. Ek chhote se gaon ke paas ek dhundhli si roshni dikhi. Wahan soda mil jayega, soch kar maine car rok di. Par car speed mein thi, to dukaan kaafi peeche chhoot gayi.
Main car se utra aur dukaan ki taraf gaya. Anirudh bhai aur Mummy car mein hi the. Dukaan par soda nahi mila. Jab main wapas car ki taraf badha, dekha car poori tarah andhere mein thi. Jaise hi main nazdeek gaya, mujhe Mummy aur Anirudh bhai ki dheemi awaaze sunayi di. Wo baatein kar rahe the. Unki awaaze sun kar main wahin ruk gaya, unki baatein sunne ke liye. Mere dil ki dhadkan tez ho gayi thi.
Main wahin andhere mein chhup kar Mummy aur Anirudh bhai ki baatein sunne laga. Unki awaaze dheemi thi, par har shabd saaf sunayi de raha tha.
Mummy: Aapne mere birthday par bahut achi saree pasand ki thi. Mujhe wo bahut pasand aayi. Thank you so much.
Anirudh bhai: Yamini ji, meri pasand hamesha bahut achi rahi hai. Aur saree nahi, aap khoobsurat ho isliye saree zyada khoobsurat lag rahi thi. Aapke jism par to kuch bhi khoobsurat lagega.
Mummy (Ek shararti, seducing khanak uski awaaz mein thi): Lekin aap na bade chhupe rustam nikle. Mujhe Aarav ne bataya wo blouse aapne tailor se baat karke ready karwaya tha. Jitna mera tailor inchi tape se nahi naap leta, utna to aapne aankhon se hi le liya.
Anirudh bhai (Uski awaaz mein gehra, bold lalach tha): Soch lo, Yamini ji, hamne bina chhue itna acha naap liya, to chhu liya to kya kuch kar sakte hai? Aapke har ek ang ka naap to meri aankhon mein bas gaya hai.
Mummy (Uski hansi mein ek nasha tha): Aap jitne shakal se bhole dikhte ho, utne ho nahi. Sach kahu to, mujhe laga hi nahi tha ki aap itne bebaak honge.
Anirudh bhai (Mummy ki awaaz mein doobte hue): Yamini ji, aaj na aap bahut kamaal lag rahi ho. Aapko is saree mein dekh kar to mera khud par kaabu nahi reh raha.
Mummy: Aapki nazar mein main khoobsurat hu isliye aapko lag rahi hu. Baaki itne saalon mein kisi ne aisa socha nahi tha. Maine khud ne nahi socha tha ki mujh mein itni khoobsurati hai. (Ek lajjat aur chhupi hui khwahish uski awaaz mein thi).
Main ye sab sun kar shocked ho gaya. Meri sanskaari Mummy kisi gair mard se itna khul kar aur aisi baatein kaise kar rahi thi? Unki awaazo mein jo garmi aur khichaav tha, wo mere dimaag ko sunn kar raha tha. Itne mein paas se koi gaon ka aadmi guzar raha tha. Mummy ko laga main aa raha tha.
Mummy (Apni awaaz normal karte hue): Lagta hai Aarav aa raha hai.
Fir dono ek-dum normal ho gaye, jaise kuch hua hi na ho. Main jab car mein baitha to Mummy ne poocha: Soda mila?
Main: Nahi Mummy, wahan nahi mila. Hame lagta hai city mein jaana padega.
Uske baad hum car lekar city ki taraf gaye. Poore raaste dono ne bahut normal behave kiya, jaise kuch anokha hua hi na ho. Par jab bhi main thoda door hota ya mera dhyan hatt jaata, unki phus-phus shuru ho jati thi. Unki nazrein mil jaati aur ek chhupi hui muskaan unke chehre par aa jaati. Hamne city se soda liya aur fir wapas shaadi mein aa gaye.
Hum wahan pahunche to kaafi raat ho chuki thi. Shaadi ka main program shuru ho gaya tha, aur bahut saare baraati aur rishtedaar bhi shaadi chhodh kar nikal gaye the. Maahaul ab thoda shaant ho chuka tha.
Jaise hi hum car se baahar nikle, ek tez, thandi hawa ka jhonka aaya aur hum teeno ko surshuri si ho gayi. Maine apna blazer nikala aur pehan liya. Anirudh bhai to suit mein the, unhe zyada farak nahi pada, par Mummy wo to bas patli georgette saree mein thi. Saaf dikh raha tha ki unhe thand lag rahi thi, unki baahon par halki si goosebumps dikh rahi thi.
Anirudh bhai ko Mummy ko is haal mein dekh kar unki fikar hone lagi. Unki nazrein Mummy ke shiver karte jism par thi. Maine notice kiya, parking mein bahut kam car bachi thi, aur maine car aisi jagah park ki thi ki kisi ki aasani se nazar na pahunche. Mere dimaag mein ek plan aaya. Maine socha, yahi sahi mauka tha dono ko pehchanne ka ki inke andar asal mein kya chal raha tha.
Main: Mummy, aap aur Anirudh bhai car mein baitho. Baahar thand hai. Main andar dekh kar aata hu rasam kahan tak pahunchi hai, aur Chacha ko bhi pooch leta hu unko kab nikalna hai.
Mummy aur Anirudh bhai ne ek-doosre ki aankhon mein dekha. Unki nazron mein ek chupi hui raahat aur khushi thi, jaise unhe yahi to chahiye tha – akele waqt. Unki aankhon mein ek shararati chamak aa gayi, jo main saaf padh sakta tha.
Main unke saamne to normal chalte hue gaya, par jaise hi muda, main bhaag kar shaadi ke mandap ki taraf lapka. Maine dekha, shaadi mein abhi bahut saari rasmein baaki thi.
Chacha aur jis ladke ki shaadi thi, uske papa, dono ache dost the. To Chacha ko unhone shaadi khatam hone tak rok kar rakha tha. Main hall mein gaya, wahan Dadi, chhoti aur bahut saare guests chain ki neend so rahe the. Main samajh gaya ki in logon ke paas to abhi bahut time tha.
Fir main fatafat bhaag kar parking ke paas gaya aur chupke se car ki taraf dekha. Maine dekha, Anirudh bhai aage ki seat par the aur Mummy peeche ki seat par. Mujhe dekh kar dono ki baatein turant ruk gayi. Main bahut casual tareeke se car ke paas gaya.
Maine dekha Mummy ne apne aap ko Anirudh bhai ke coat se cover kiya hua tha. Unki aankhon mein halki ghabrahat thi. Dono mujhse nazarein chura rahe the, par maine wo sab aise jaane diya jaise maine wo cheez notice hi nahi ki ho.
Main: Shaadi ki rasmein to abhi bahut saari baaki hai. Dadi aur chhoti to ache se so rahe hai. Chacha ne bataya ki unhe ab bidayi ke baad hi ghar jaana hai.
Dono ke chehre dekh kar aisa lag raha tha ki unko to bas yahi chahiye tha ki ye raat khatam hi na ho. Unki aankhon mein ek chupi hui khushi thi.
Maine fir idhar-udhar ki baat karke kaha: Mere dost mujhe bula rahe hai, main jaa raha hu.
Fir main wahan se nikal gaya aur chupke se waapas aa kar car ko door se dekhne laga. Main itna door tha ki saaf-saaf to nahi dekh sakta tha ki andar kya chal raha tha. Par itna zaroor pata tha ki jo bhi wahan ho raha tha, wo saadharan nahi tha. Andhere mein car ke andar ki harkatein ek ajeeb sa raaz bana rahi thi, aur meri kalpanao ne us raaz ko aur bhi gehra kar diya. Meri poori body mein ek tez jhurjhuri daud gayi. Mere hosh udd chuke the, aur ek pal ke liye to laga jaise mera dimaag kaam karna band ho gaya tha.
Jis Mummy ko main bachpan se sanskari aur seedhi-saadi dekhta aaya tha, wo Anirudh bhai ke saath car ki pichli seat par ye soch kar hi mere andar toofan uth gaya. Mere kaan garam ho gaye the, aur dil itni zor se dhadak raha tha ki lag raha tha abhi seene se baahar aa jayega. Ek taraf gussa tha, to doosri taraf ek ajeeb si uttejna bhi thi jo mujhe andar hi andar khaa rahi thi. Main wahi jam sa gaya, bas us car ki taraf dekhta raha.
Ye raat Anirudh bhai aur Mummy ko to shayad bahut chhoti lag rahi hogi, kyunki wo dono ek-doosre mein khoye hue the. Par mere liye ye raat bahut lambi hoti jaa rahi thi. Main bas yahi soch-soch kar paagal ho raha tha ki Mummy aur Anirudh bhai car ke andar kya baatein kar rahe honge? Unke beech asal mein kya chal raha hoga? Ye soch-soch kar mera dimaag fata jaa raha tha.
Is sab mein mujhe pata hi nahi chala ki samay kya hua tha, aur main kahan baitha tha. Mera poora dhyan us car par aur uske andar chal rahi anjaan kahani par tha. Meri aankhon ke saamne Mummy ki bhari hui figure ghoom rahi thi. Anirudh bhai ki nazrein to hamesha se unke ubhre hue boobs aur gol chutadon par chipakti thi. Uska har baar Mummy ko dekhna, unki har adaa par uski hawas bhari nazar tikana , unka wo chehra meri aankhon ke saamne aa raha tha. Main ye imagine karke andar hi andar un par gussa nikaal raha tha. Aur aaj Mummy ne usko mauka de diya tha.
Kahin wo dono ek-doosre ko masal to nahi rahe honge? Mere dimaag mein bahut se sawal ghoom rahe the. Jaise Anirudh bhai Mummy ke komal hontho ko choos raha hoga? Kya wo unke bhare hue boobs ko apne haatho mein masal raha hoga? Unke blouse ke andar haath daal kar, wo unke garam-garam mammon ko daboch raha hoga? Aur Mummy bhi uske lund ko apni pakad mein le kar sehla rahi hogi.
Ye sab soch kar mere jism mein aag si lag gayi. Mere andar is waqt bahut kuch chal raha tha. Ek taraf soch raha tha ki unko rok du, ye sab galat tha. Jis Mummy ko main hamesha sanskari aur maryada mein dekhta aaya tha, usko aise ek gair mard ke saath dekh kar mera khu khaulta.
Par doosri taraf, mere dimaag mein Mummy ke chehre par wo pehli baar dikhi khushi ghoom rahi thi. Ek ajeeb si chamak thi unki aankhon mein jab wo Anirudh bhai se baatein kar rahi thi. Shayad is nayi raah par chal kar Mummy khush thi. Aur bas yahi ek reason tha jiski wajah se main kuch kar nahi paa raha tha, unhe rok nahi paa raha tha.
Main bas wahi khada, andar hi andar is jung ko lad raha tha. Kuch samay baad mujhe parking mein kuch logon ki awaaz sunayi di. Unki baatein dheere-dheere nazdeek aa rahi thi. Mere dimaag mein ek-dum se khayaal aaya – agar kisi ne Mummy ko Anirudh bhai ke saath is haal mein dekh liya to hamari bahut badnaami hogi. Poora khandaan aur rishtedaar kya sochenge?
Main jaldi se bhaag kar car ke paas gaya aur jaise hi andar dekha, meri saans atak gayi. Mummy aur Anirudh bhai abhi bhi ek-doosre mein khoye hue the, honth choom rahe the. Anirudh bhai ka haath Mummy ke blouse ke andar tha, aur Mummy uske upar jhuki hui thi.
Meri uljhan badh gayi. Ab main unn dono ko kaise alert karta? Agar main seedha dekh leta aur unhe pata chalta ki maine unhe is haal mein dekh liya tha, to shayad dono mujhse kabhi apni aankhein nahi mila paate.
Mummy ko apne aap par bahut guilt hota, aur shayad wo aage se kabhi apni khushi dhoondhne ki koshish nahi karti. Main nahi chaahta tha ki unke chehre par wo nayi chamak chali jaye.
Anirudh bhai to baahar ke the, ek-dost kam hota to mujhe shayad utna farak nahi padta. Par Mummy ko jis tarah unhone ek naya aayina dikhaya tha, unke andar ki chhupi hui aurat ko jagaya tha, mere liye wo bhi important the. Unki wajah se Mummy ke chehre par jo khushi dikhi thi, wo maine pehle kabhi nahi dekhi thi. Ek taraf meri parivarik izzat thi, aur doosri taraf Mummy ki nayi mili khushi. Main isi kashmakash mein tha.
Wo log itne kareeb aa rahe the ki mujhe na chaahte hue bhi car ka door knock karna pada. Meri awaaz se dono ek-dum se chaunk kar alag ho gaye. Jaise hi unki nazar mujh par padi, unke chehre par saaf darr chha gaya aur aankhon mein ghabrahat thi, jaise pakde gaye hon. Wo jaldi-jaldi apni position theek karne lage.
Main (thoda jor se): Lagta hai bidayi ho rahi hai. Sab mehamaan baahar nikal rahe hai.
Mummy aur Anirudh bhai ek-doosre se nazar bhi nahi mila paa rahe the, dono mein zabardast darr tha. Unke chehre par paseene ki boondein thi, jise main unki taraf halka sa dekh kar bhi samajh gaya. Par maine mahaul ko halka banane ke liye unki taraf nahi dekha. Maine un logon ki taraf dekha jo parking mein aa rahe the, aur unse kuch idhar-udhar ki baatein karne laga.
Unko kuch seconds mil gaye apne aap ko sambhaalne ke liye. Jab wo car se utre, to Mummy jaldi se apni saree sahi kar rahi thi aur Anirudh bhai apna suit theek kar rahe the. Unke chehron par wo darr abhi bhi tha ki maine sab dekh liya hai, par main bilkul anjaan bana raha.
Main: Chalo, hum bidayi ki rasam dekh kar aate hai.
Main un dono ke saamne itna casual raha ki thode hi samay baad unhone raahat ki saans li, par unke chehre par ab bhi ek chhupi hui ghabrahat thi. Mera is situation mein normal rehna mushkil tha, fir bhi main apne aap ko sambhaal kar dono se masti-mazaak wala mahaul banata raha.
Jab bidayi ho gayi aur log nikalne lage, Mummy Uncle ke saath car mein chali gayi aur Anirudh bhai bus mein gumsum baithe rahe, unki aankhon mein ab bhi wahi ankahi baatein thi.
Ab iske aage kya hua aapko next part mein bataunga. Story achi lagi ho to
[email protected]
par mail kare.
Agla bhaag padhe:-
Chudai ka khel: Maa, Dost aur Ek Raaz-4\r\n

