TITLE: Colleague ko choda uske ghar mein
URL:..
Maine kabhi kuch aisa nahi kiya tha, bas sex video dekh kar mutthi karta tha. Mujhe naukri karte hue 1 year ho gaya tha. Tabhi office mein Sarita aayi. Uski seat mere just side mein thi. Wo ek shadi-shuda aurat thi.
Uska rang gora tha, aur wo dikhne mein bahut achi to nahi, but average dikhti thi. But uski adaye sab ko pagal bana deti thi. Uske shareer ki baat karu to wo thodi moti thi. Uske boobs bade-bade 36″ ke honge. Uski gaand bhi bahut moti aur gol-gol thi. Jab wo chalti thi, to mera lund kaam karte-karte hi khada ho jata tha.
Ab kahani par aate hai, ki ye shuru kaise hua. Jab wo aayi to bahut hi Frank type ki thi. Kuch poochne ya baat karte samay bahut hi paas khadi rehti thi. Mujhe thoda ajeeb lagta to main dooti bana leta. Kyunki wo mujhse 8 years badi thi and shaadi-shuda thi. Lekin uski is nazdeeki se mera bhi dimag doosri tarah soche laga.
Ab mein uske suit ke upar se boobs aur cleavage dekhne ki koshish karta rehta. Uski side se legs dekh kar apna lund masal leta. Kabhi-kabhi wo aa kar bilkul seat ke paas khadi ho jati, to mere hath jo arm rest par hote, meri elbow, uske pet aur uske neeche waale area ko touch karte. Wo bilkul bhi peeche nahi hoti, balki aise hi khadi rehti. Main bhi kaam ke bahane mouse ko zyada hilata, jisse elbow uske pet par fira saku.
Yahin sab bahut dino tak chalta raha. Na maine aage kuch kiya, na usne. Ek din wo jaa rahi thi mere paas se. Mujhse paani gir gaya tha farsh par, to wo us par fisal gayi. Main use jaate hue dekh raha tha, to apni chair uski taraf ki hui thi. Isliye wo mere upar giri.
Main usko pakad liya. Fir thodi der maine hath uski kamar par hi rakhe. Uske baad baad usne hath hata diye, aur apni seat par chup-chaap baith gayi. Lekin wo baar-baar meri tarf dekh rahi thi.
Agle din kisi kaam ke bahane wo mere side mein aa kar khadi ho gayi. Uski body mujhse touch ho rahi thi. Uska pet mere muh ke paas tha bilkul. Maine arm rest par hath rakha, aur thoda hilane laga. Us din wo aur close ho kar khadi ho gayi, but office tha, isliye kuch nahi ho paa raha tha.
Ek din Saturday tha, par kuch log hi office aaye the, kyunki compulsory nahi tha. Sirf jinke project ki deadline paas thi, wo aaye the. Sabhi apna kaam ek-do ghante mein karke chale gaye. Sirf bache do log, ek main ek wo, and guard and peon.
Guard to baahar gaye, par peon apna safayi wagaira and kitchen side laga hua tha. Maine usko ishara kiya washroom ki taraf chalne ka. Usne mana kar diya ki cctv mein dikhega. Tabhi mere dimag mein ek khayaal aaya. Meri seat ke just peeche ek record room hai, jiska entrance pillar ki wajah se cctv mein nahi aata. Wo ishara samajh gayi, aur ishare mein haa bhi kar di.
Pehle main andar gaya, aur uska wait karne laga. Wo thodi der baad aayi. Uske chehre par ek alag hi chamak thi. Maine aate hi usko hug kar liya, aur kuch der bas aise hi khade rahe. Thodi der baad maine apna hath se uski gaand ko sehlana shuru kiya.
Wo garam hone lagi. Maine usko kass ke pakda aur smooch karne laga. Wo maze lekar mera sath de rahi thi. Aise hi hum ek-doosre mein kho gaye kuch der ke liye. Fir maine uske boobs dabane shuru kiye. Bahut hi soft-soft boobs the uske, par kapde ki wajah se wo feel nahi aa raha tha.
Maine uska suit thoda upar kiya, aur hath daal kar dabane laga bra ke upar se hi. Fir maine uska suit thoda aur upar kar diya. Ab uske boobs mere saamne the. Main unko jeebh se lick karne laga. Wo madhosh ho rahi thi, aur hath se mera lund mehsoos kar rahi thi, jo tanna hua khada tha 6 inch ka salami dene ko.
Tabhi usne meri pant kholne ki koshish ki, jisme maine madad karte hue pant khol di. Maine uska naada bhi dheela karte hue uski salwar thodi neeche kar di, aur apna lund nikaal kar uske hath mein de diya. Wo maze se usko pyar kar rahi thi. Kabhi lick karti, kabhi sehlati. Kasam se bahut maza aa raha tha.
Fir maine usko chair par baithne ko bola, aur khud uski taangon ke beech mein aa gaya. Uski panty neeche kar di, aur uski chut chaatne laga, apni jeebh uske chhed mein ghusane laga. Wo pagal ho rahi thi, aur awaaz nikaal rahi thi. Apni awaaz wo daba rahi thi koi sun na le.
Maine 5 minute to uski chut chaati, aur fir usko kursi ke sahara lekar ulta khada kiya, aur thoda kursi par jhuka diya. Fir main peeche se apna lund uski chut mein daal kar dhakke maarne laga. Lund ek baar mein andar chala gaya. Wo maze lekar chudwa rahi thi. Main zor-zor se dhakke lagata raha.
Thodi der baad main chair par baith gaya, aur usko godi mein bitha liya lotus position mein. Wo uchal-uchal kar chud rahi thi aur awaaz nikaal rahi thi. Main uske boobs daba raha tha, and beech-beech mein kiss kar raha tha.
Main usko jhatke maarta raha. Wo uchal-uchal kar maze le rahi thi. Fir wo table par seedhe baith gayi, aur main khada ho kar uski chudai karne laga. Thodi der mein main jhad gaya, aur wo bhi aahen leti hui jhad gayi. Dono ne kapde pehne aur baahar aa gaye jaldi. Kyunki kuch awaaz aa rahi thi baahar se, jaise koi awaaz laga raha ho.
Jab hum office se jaane lage tab peon hame alag nazron se dekh kar muskura raha tha.
Maine usse poocha: Kya hua?
To bola: Kya hua, mujhe sab pata hai. Par chinta na kare, main kisi ko kuch nahi bataunga.
Iske baad mere liye office ka mahaul hi badal gaya. Uski agli chudai maine kaise uske ghar jaa kar ki, jo abhi tak kar raha hu. Aur kaise wo mere bachhe ki maa bani, wo kahani fir sunaunga. Mujhe feedback zaroor bhejiyega.\r\n

