TITLE: Didi ki tuition class-1
URL:..
Doston mera naam Anuj hai, aur main Delhi ka rehne wala hu. Meri umar 20 saal hai, aur main college mein 2nd year mein padhta hu. Meri family mein mere alawa, mere mummy-papa, aur ek badi behan hai. Mere dada-dadi aur chacha-chachi bhi hai, lekin wo gaon mein rehte hai, aur wahan kheti karte hai. Ye kahani meri didi ki chudai ki hai, kaise wo apne ek student se chud gayi. To chaliye shuru karta hu.
Meri didi mujhse 5 saal badi hai, yani ki wo 25 saal ki hai. Didi ka rang theek-thaak gora hai, lekin figure sexy aur tight hai. Didi 36″ size ki bra pehanti hai, aur panty ka bhi same size hai. Kamar didi ki koi 30-32″ ki hogi. Padhayi poori karne ke baad didi ek private firm mein accounts department mein job kar rahi thi. Kyunki didi ne commerce mein post graduation ki thi, to wo accounts mein thi.
Lekin jahan wo job karti thi, wo jagah ghar se bahut door thi. Ab shaam ko didi ko wapas aana hota tha, to andhera ho jata tha. Mummy ko darr lagta tha ki kahin akeli ladki ke sath kuch galat na ho jaye, to mummy ne didi ki job chhudhwa di.
Ab didi ghar par free baithi rehti thi. Wo koi aur job dhoondhne ka try kar rahi thi, lekin jo bhi job milti, wo kaafi door hoti thi. Fir didi ne socha kyun na ghar par accounts ki tuitions padhana shuru kare, kyunki commerce mein sabse zyada problem students ko accounts mein hi aati hai.
Is cheez ke liye didi ko mummy-papa se bhi permission mil gayi. Fir didi ne ek tuition ka board banwaya, aur ghar ke baahar laga diya. Unhone facebook, instagram par bhi reel bana kar daal di. Kuch din mein didi ke paas 3-4 students aane lage, aur kaam chal pada. Wo saare school ke students the.
Didi unko bahut ache tareeke se padhati thi. Fir ek din ek uncle ka didi ko phone aaya. Wo hamara ghar dhoondh rahe the. Didi ne unko hamari location bhej di. Fir thodi der mein wo hamare ghar pahunch gaye. Unke sath ek ladka tha, jo unka beta tha. Ladka kaafi handsome tha, aur uncle kaafi rich. Aur ladka school mein padhne wala nahi lag raha tha.
Unki baatein sun kar pata chala ki ladke ka naam Vivek tha, aur uncle uski tuition didi ke paas rakhwana chaahte the. Wo ladka padhayi mein acha nahi tha, aur ek saal fail bhi ho chuka tha. Didi ne unse kaha-
Didi: Sir mere paas school ke hi batch hai. Akele ladke ko padhana possible nahi hoga. Haa gar 5-6 ladke hote to main batch bana kar padha deti.
Uncle: Beta, main samajhta hu akele student ko padhane se tumhara time waste hoga. Lekin main aisa nahi hone doonga. Tumne kaha ki 5-6 ladke honge to tum padha dogi. To main tumhe 10 ladkon ki fees pay karunga. Bas tum is nalayak ko padha do.
Maine dekha jab uncle ne apne bete Vivek ko nalayak bola, to Vivek thoda muskuraya. Main samajh gaya ye us type ka ladka tha, jo apne baap ke paise pe aish karna jaante hai, mehnat karna nahi jaante.
Ab didi ko uncle ne ek acha offer diya tha, to wo mana kaise karti. 10 ladkon ki fees ek ladke ke liye milne wali thi, to didi ne uncle ko yes bol diya.
Fir agle din se Vivek tuition par aane laga. Maine dekha wo padhta kam tha, aur uska dhyan didi ki taraf zyada rehta tha. Didi tuition padhate hue loose t-shirt aur pajama pehanti thi. T-shirt loose hone ki wajah se jab wo jhuk kar notebook par kuch samjhati thi, to unki cleavage dikhne lagti thi. Peeche se pajame mein didi ki gaand mast lagti thi. Vivek inhi scenes ka maza leta hai.
Vivek mazaak bahut ache karta tha. Maine didi ko uske sath aksar baatein karte hue haste hue dekha tha. Ab to ye haal ho gaya tha ki dono poora waqt baatein hi karte rehte the. Vivek didi ko bahut hasata tha. Padhayi to pata nahi kahan gayab ho gayi thi.
Fir ek din maine kuch aisa dekha, jisko dekh kar main hairan ho gaya. Mere mummy-papa us din kisi function par gaye hue the, aur raat ko aane waale the. Unke jaane ke baad didi ne mujhe kaha ki unke sar mein dard tha, to wo aaj tuition ki chutti karne wali thi. Fir wo apne kamre mein aaram karne chali gayi.
Us din mera cricket match tha, jo didi ko pata tha (main har week cricket khelne jata hu, aur wahan par 3-4 ghante lag jaate hai). Fir main bhi ghar se nikal gaya. Ab didi ghar par akeli thi. Main ground jaa raha tha, to aadhe raaste mujhe pata chala ki main apne gloves ghar par bhool gaya tha. Waise to ground mein main kisi aur ke gloves le sakta tha. Lekin mujhe apne gloves mere liye lucky lagte the, isliye maine socha ki ghar jaake le aata hu.
Fir maine u-turn maara, aur full speed par bike ghar ki taraf leke jaane laga. Kuch der mein main ghar pahunch gaya. Baahar dekha to ek bike khadi thi. Ye bike Vivek ki thi. Maine socha ki aaj to didi ne tuition par se chutti kar di thi, to Vivek ki bike ghar ke baahar kyun khadi thi? Mujhe kuch shak sa hua, to maine bina awaaz kiye andar jaane ka socha.
Mere paas darwaze ki chaabi thi, to maine dheere se darwaza khola, aur andar chala gaya. Maine neeche rooms mein dekha to koi nahi tha. Ye dekh kar main samajh gaya ki didi aur Vivek dono didi ke room mein honge. Didi ka room upar tha. Fir main didi ke room ki taraf dabe paon gaya.
Darwaza khula tha, aur maine andar dekha. Andar dekhte hi maine wo dekha, jo maine kabhi expect nahi kiya tha. Meri didi bra panty mein bistar par leti thi, aur Vivek sirf underwear mein bed ke paas khada tha.
Iske aage ki kahani aapko agle part mein padhne ko milegi. Yahan tak ki kahani ki feedback aap
[email protected]
par de sakte hai.
Agla bhaag padhe:-
Didi ki tuition class-2\r\n

