TITLE: Dost ki behan ke sath lesbian sex-3
URL:..
Dost ki behan ke sath lesbian sex-2
Hello doston, my name is Rina. This is my sex story. I am 23 years old. I am from Gujarat. Mere baare mein batau to mere 32″ ke boobs, aur 34″ ki gaand kisi ka bhi lund khada karne mein saksham hai. Ab zyada samay barbaad na karte hue main seedha sex kahani par aati hu.
Agar aap mein se koi lesbian chat, aur threesome ya couple mein threesome mein interested ho, to meri i’d
[email protected]
par mujhe mail kar sakte hai. Aapka feedback mujhe aur story likhne par motivate karega.
Jaise ki aapne pichli story mein padha ki kaise 2 male escorts Dhruv ki sister ko bathroom mein le jaate hai aur usko 15-20 thappad maarne lagte hai. Ye karne ke liye bhi Dhruv ki sister ne hi bola tha. Ye uski fantasy thi. Fir wo dono uske sath nahate hai aur wild kissing karte hai. Doosra ladka ye sab dekh kar un dono ko join ho jata hai. Ab aage ki story padhiye.
Jab wo climax ke kareeb pahunchne waale the. Unhone condoms hata diye, aur apna cum uske mouth mein daal diye, aur use swallow karne ko kaha. Lekin wo khushi se swallow kar leti hai. Dhruv ki sister maze le kar choosti hai. Wo itni horny ho gayi thi ki uske baal pakad kar uske muh mein apna lund poora gale tak daal dete hai. Dhruv ki behan maze se choos rahi thi, aur wo log keh rahe the ki-
Ladke: Aur le randi, bahut khujli thi na tere ko lund ki. Aaj tere saari hawa nikaal denge. Ahhhhh ohhhhh muh khol randi, le mera bhi le. Saali madarchod, kya maal hai. Aaj to maza hi aa gaya. Fuck ahhhh ohhhh.
Iske baad dono ladke Dhruv ki behan ko bedroom mein le jaate hai, aur fir usko ghodi bana dete hai. Ek ladka uski taangein failata hai, aur zor se ek laafa maarta hai ahhh ohhh. Fir ek-dum lund ko set karta hai Dhruv ki behan ke chut par. Aur ek hi jhatke mein andar daal deta hai. Ye lund ki wajah se wo chaunk jati hai, aur chillati hai. Ahh ohhh kitna bada hai tera ahhhh ohhh chodo aur chodo is randi ko ahhhh ohhh.
Fir doosra ladka uske muh mein lund daal deta hai aur choosne ke liye bolta hai. Wo bade hi maze se dono lund ka maza le rahi thi ahhhh ohhhhh. Main door se ye sab dekh rahi thi, kyunki ab mera mood nahi tha kuch karne ka.
Fir wo ladka chut mein se lund nikaal deta hai aur gaand mein lund daal deta hai, aur dono boobs ko pakad leta hai, aur usse upar kheenchta hai. Uske baad peeche se hi uske hontho par kiss karne lagta hai ahhhhh ohhhhhh.
Sister: Ahhhhh ohhhh please mat ruko, aur chodo ahhhhh. Ohhhh fuck, kya lund hai tumhara. Main randi ho tumhari. Please mat nikalo, aur hard karo ahhhh. Ab ye chut tumhare hi hai ahhhh ohhh fuck.
Fir dono thoda rest karte hai. Main Dhruv ki behan ke paas jati hu, aur use poochti hu kya use aur sex chahiye ya main unhe bhej du? Wo kehti hai ki use do aur rounds chahiye. Main ye sun ke shock ho jati hu ki aaj ye kitni horny thi, shant hi nahi ho rahi thi.
To fir main usse poochti hu ki aur kon si fantasies hai jo wo perform karna chaahti thi. Wo kuch der sochti hai. Fir hame kehti hai ki wo unke liye khaana banana chaahti thi aur serve karna chaahti thi. Is dauran wo uski body ke sath khel sakte the, aur tease kar sakte the, like boobs dabana aur chut mein fingering karna. Fir khaana khatam karne ke baad wo bache hue khaane se khayegi.
Main usse aur fantasy ke baare mein poochti hu. Wo kehti hai ki wo doosre logon ke saamne sex karna chaahti thi. Main use assure karti hu ki aaj raat wo dono fantasies zaroor poori karogi. Main boys ke paas jati hu, aur unhe sab kuch explain karti hu, taaki wo ache se act kar sake.
Plan ke hisaab se, Dhruv ki behan inke liye khaana banana shuru kar deti hai. Wo unke liye aalu parantha banati hai, aur lassi taiyaar karti hai. Is dauran main unhe ek-ek karke bhejti hu aur wo uske boobs ko press karte hai. Use smooch karte hai, uski booty par thappad maarte hai. Ek uske boobs ko maar-maar ke laal kar deta hai, aur uski skirt kheench kar uske kapde utaarte hai.
Uska ass ko fingers se touch karte hai, aur ek ungli andar daal dete hai etc. Khaana banane ke baad wo food serve karti hai. Jab wo khaana khaane lagte hai. Wo unke paas ghutno ke bal baith kar thoda khaana maang rahi hoti hai. Fir wo usse kuch pieces dete hai. Wo cum bhare condoms maangti hai, taaki wo cum pee sake. Main use wo do used cum bhare condoms deti hu. Usne is cum ko ek bowl mein dahi ke sath daal diya, aur khaana shuru kiya.
Is drama ke baad main ek camera set karti hu, aur strangers ke sath video chat shuru karti hu. Main unhe mask deti hu taaki wo apne chehre chhupa sake. Maine mask mein hontho ke hisaab se ek hole banaya taaki wo unke penises suck kar sake.
Wo aisa hi karne lagti hai, aur fir se lund choosne lagti hai. Ahhhhh ohhhh wo use aur berehmi se fuck karna shuru karte hai. Ahhhh ohhhh, wo zor-zor se chillane lagti hai. Is baar unka performance zyada behtar ho gaya tha. Main bhi unke sath judna chaahti thi, lekin main sochti hu ki mujhe use disturb nahi karna chahiye.
Wo kaafi pleasure mein thi. Fir main ye plan drop kar deti hu. Dhruv ki sister ki aankhen band thi, aur har stroke ke sath main uska thaka hua aur relaxed face dekhti hu. Uske baad wo cum kar dete hai, aur sab thak kar bed mein gir jaate hai. Fir wo uthe, aur maine unki payment ki.
Ye ek acha experience tha Dhruv ki behan ke liye. Bahut khush aur satisfied thi wo. Next story ke liye zaroor feedback dena please.
Agar koi lesbian ya koi couple ya someone wants threesome ya sex chat karna chaahti ho, ya real mein, to meri id par mail kar sakti hai. Mail id upar hai. Doston agli kahani ke liye feedback zaroor dena.
Bye, good night.\r\n

