TITLE: ECR அபார்ட்மெண்ட் வீட்டில் சித்தி மகள் செக்ஸ் கதை
URL:..
என் பெயர் மதன், வயது 24 ஆகிறது. சொந்த ஊர் சேலம் அடுத்த வாழைப்படி என்ற ஊர். நாங்க எல்லோரும் முதலில் கூட்டு குடும்பமாக வாழ்ந்து வந்தோம். தாத்தா, பாட்டி என்று ஒன்றாக இருந்தோம். அதில் என் அம்மா மூத்தவள். அதன்பின் இரண்டு தம்பி கடைசியாக ஒரு தங்கை இருக்கிறாள்.
எனக்கு மாமா மீது கொண்ட பாசத்தை விட சித்தி மீது ரொம்ப பாசம் அதிகம். அவுங்க பெயர் சுவேதா, வயது 38 மேல் ஆகிறது. வயதுக்கு வந்த ஒரே பொண்ணு வைத்து இருக்கிறாள். அவள் எனக்கு ரொம்ப பாசமான தங்கையாக இருந்து வந்தாள்.
தங்கை பெயர் ரோஷினி, வயது 19 இருக்கும். அவள் இப்போ தான் காலேஜ் படிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை மேற்கொண்டு படிக்க வைக்கணும் என்று சித்தி சென்னைக்கு சென்று விட்டாள்.
சித்தப்பாவுக்கு சென்னையில் பிசினஸ் நல்ல போனது ஆகையால் குடும்பத்துடன் சென்று விட்டார்கள். நான் கல்லுரி படிப்பை முடிச்சிட்டு மேற்கொண்டு வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் இருந்து வந்தேன்.
சில நேரங்களில் அப்பாவுக்கு விவசாய வேலைகளை செய்து கொடுப்பேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, என்னுடன் படித்த பசங்க எல்லாம் நல்ல வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள்.
ஆகையால் அடிக்கடி வீட்டில் எனக்கும் பெற்றோர்களுக்கும் சண்டை வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் என் அப்பா கோபத்தில் என் மீது கையை வைத்து விட்டார். நான் அழுது கொண்டு சோகமாக ரூமுக்கு சென்று விட்டேன்.
நான் இப்படி இருப்பதை பார்த்து அம்மா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாங்க. அதே போல இன்னோரு நாலு என் அப்பா அடிக்க வந்தபோது, நான் பதிலுக்கு தள்ளி விட்டேன். ஆகையால் குடும்பத்தில் விரிசல் ஆகி விடும் என்று அம்மா பயந்தாள்.
மறுநாள் என் சித்திக்கு போன் செய்து பேசிட்டு இருந்தாள். “டேய்! நீ கொஞ்ச நாள் சித்தி வீட்டுக்கு போ! அங்க இருந்து கூட சென்னைல வேல தேடு! வீட்டுக்கு நா சொல்லும்போது மட்டும் வா! சித்தி கூட பேசிட்டேன்! புரியுதா உனக்கு?” என்று சொல்லி ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தாள்.
என் துணி மணிகளை எடுத்துக்கொண்டு பஸ் ஏறி சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன். என் சித்தி வீடு ECR ரோட்டில் உள்ள ஒரு அபார்ட்மெண்ட் வீடு. சித்தியின் வீடு ஐந்தாவது மாடியில் இருந்தது.
சித்தி வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன், தங்கை ரோஷினி ஓடி வந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். அவளை நான் பல வருடங்கள் கழித்து பார்க்கிறேன். முதலில் நானும் பாசமாக கட்டிப்பிடித்தேன்.
ஆனால் தங்கையோட இறுக்கமான கட்டிப்பிடி வைத்தியத்தில் கொஞ்சம் நிலைதடுமாறினேன். அவளுக்கு மார்பகம் பெருசாக வளர்ந்து இருந்ததை இறுக்கமாக அழுத்தும்போது உணர முடிந்தது.
அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதிந்து இருந்தது. அப்போ அவளின் கூந்தல் மற்றும் உடம்பு வாசனை உணர முடிந்தது. ஒரு நிமிடத்தில் தங்கையை வேறு மாதிரி கோணத்தில் நினைக்க ஆரம்பித்து தடுமாறினேன்.
அதன்பின் மீண்டும் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. “ச்ச இப்படி எல்லாம் நினைக்க கூடாதுனு” என்னை நானே தேற்றி கொண்டேன்.
“ஹேய் ரோஷினி! எப்படி இருக்க?” என்றேன். “ஹ்ம்ம் சூப்பரா இருக்கேன்” என்று ஜாலியாக பேசிட்டு இருந்தேன். “டேய் என்ன டா ரொம்ப ஒல்லியா ஆயிட்டா? ஒழுங்கா சாப்பிடறது இல்லையா? ” என்று சித்தி பேசிக்கொண்டு வரவேற்றாள்.
“ஹ்ம்ம் இருக்கேன் சித்தி” என்றேன். “சரி அதை எல்லாம் இங்கு நெனச்சிட்டு இருக்காதா! நீ பிரீயா இரு! உன் வீடு இது” என்றாள். “சரி சித்தப்பா எங்க சித்தி? ” என்றேன்.
“டேய் அவர் ரொம்ப புஸிஸி டா! சினிமா நடிகர்களை கூட பார்த்துடலாம்! உங்க சித்தப்பாவை பார்க்க முடியாது” என்று கேலி கிண்டல் அடித்து சிரித்தாள்.
பின்பு எனக்கு ரோஷினி ரூம் கொடுத்தார்கள். அவள் வேறு ஒரு ரூமுக்கு சென்று விட்டாள். நான் கடலை பார்த்தபடி ரூம் ஜன்னல் ஓரமாக பார்த்து வேடிக்கை பார்த்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தங்கை ரூமுக்கு காபி போட்டு எடுத்து வந்தாள்.
“என்னடா பீச் காத்து நல்ல இருக்க?” என்று அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் ஸ்கிர்ட் பாவாடை மற்றும் மேலே டீ – ஷர்ட் மாதிரியான பனியன் போட்டுட்டு இருந்தாள். வீடு இருப்பதால் உள்ளாடை ஒன்னும் போடாமல் இருப்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அருகில் வந்து அமர்ந்து கையோட கையாக உரசுவது போல இருந்தது. என்னோட மேனியின் கருப்பு ரோமங்கள் தங்கை மீது உரசும்போது எனக்குள் சிலிர்த்து கொண்டது. அப்போ என்னோட கை முட்டி அவளோட முலை பந்துகளை இடித்தபடி இருந்தது.
அவள் நகர்ந்து உட்காராமல் அப்படியே இருந்தாள். எனக்கு பஞ்சி மெத்தையில் வச்சிட்டு இருப்பது போல உணர்வை கொடுத்தது. பின் அவள் ரூமில் இருக்கும்போது பொருட்கள் மற்றும் பழைய போட்டோஸ் எல்லாம் எக்கி எக்கி எடுக்கும்போது காற்றில் குட்டைப்பாவாடை பறந்தது.
முதலில் அவளோட வாழை தண்டு போன்ற தொடையை தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. அடுத்தது மேலும் நல்ல காற்று அடித்தது. அப்போ பாவாடை இன்னும் பறந்தது. அந்த சின்ன கேபில் புண்டையை பார்த்து விட்டேன்.
அவளோட கூதி செக்க சிவந்த வானம் போல கொஞ்ச கொஞ்சமாக முடிகள் வளர்ந்தபடி இருந்தது. கொஞ்ச நாட்களுக்கு முன்னாடி தான் புண்டை ஷேவ் செய்து இருப்பாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
இது போல நாட்கள் ஒட்டியபடி இருந்தது. ஒரு நாள் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு ரூமுக்கு வந்தேன். அப்போ கதவை லாக் செய்யாமல் டிரஸ் மாற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
துண்டை கூட கழட்டி போட்டு நிர்வாணமாக நின்று துணி மாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ தங்கை உள்ளே வந்து விட்டால், உள்ளே வந்து ஒன்னும் பார்க்காத மாதிரி, “சாரி சாரி” என்று சொல்லிட்டு வெளியில் சென்று விட்டாள்.
கண்டிப்பாக என்னோட நீட்டு பூலை பார்த்து இருப்பாள். அதன்பின் நாங்க பேசும்போது ஒன்னுமே பார்க்காத மாதிரி மீண்டும் நெருக்கமாக இருந்தாள். அப்போ ஒரு பெரிய வாய்ப்பு வந்தது.
ஒரு நாள் சித்தி தாத்தாவை பார்க்க ஊருக்கு கிளம்பினாள். நாங்க ரெண்டு பெரும் வரவில்லை என்றோம். எங்களை வீட்டில் தனியாக விட்டு கிளம்பி சென்றாள். சித்தப்பாவும் வீட்டில் இல்லை.
நாங்க ரெண்டு பெரும் ரூமில் பேசிட்டு இருக்கும்போது, “நம்ப பீர் அடிக்கலாமா டா” என்றாள். நானும் சென்று வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். இருவரும் பால்கனியில் நின்று பீச் வேடிக்கை பார்த்தபடி குடிச்சிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் தங்கைக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவள் என்னிடம் எல்லைமீறி போனாள். கிராமத்தில் இருந்த தங்கைக்கு இப்போ சென்னை வந்து இருக்கும் தங்கைக்கும் பல மாற்றங்களை பார்த்தேன்.
அந்த மாற்றங்கள் பிடித்து இருந்தது. அதை யூஸ் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் வாயில் சரக்கை வைத்து கொண்டு அருகில் வந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு கொடுத்தேன். பின்பு மீண்டும் சரக்கை வைத்து கொண்டு உதட்டில் லிப் கிஸ் அடித்தாள். அந்த நேரத்தில் அவளின் வாயிலிருந்து பீர் எனக்குள் வந்தது.
அதற்கு மேல் அங்கு எல்லாமே எல்லை மீறி போனது. இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்த மழையை பொழிந்து கொண்டோம். அவளை பிட்டு படத்தில் வரும் ஹீரோயின் மாதிரி தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன்.
ஜன்னல் கதவை திறந்து விட்டு பீச் காற்றை வாங்கிக்கொண்டு இருவரும் ரொமான்ஸ் மூடுக்கு இறங்கினோம். என்னை விட அவளே ரொம்ப ஆர்வமாக இருந்தாள். வேகா வேகமாக என் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி நிர்வாணம் ஆகினாள்.
கீழே படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து கையால் உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். பதிலுக்கு அவளோட மேலாடை மற்றும் ஸ்கிர்ட் கழட்டினேன்.
இப்போ நாங்க உடம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்தோம். பிறகு நாங்க எங்களோட சாமான்களில் சரக்கை எடுத்து ஊற்றி கொண்டோம். பின் செக்ஸ் படத்தில் வரும் நடிகர்களை போல 69 கோணத்தில் தலை கீழாக படுத்து கொண்டோம்.
ஒருவருக்கு ஒருவர் அந்தரங்க பகுதிகளை நக்கினோம். நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கும்போது, என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை பந்துகளை முழுமையாக ஊம்பி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த மேட்டர் சுமார் 45 நிமிடங்கள் மேல் சென்றது. ஒரு வழியாக அவளுக்கு புண்டை ஓட்டையிலிருந்து மதனநீர் வழிந்து ஓடியது. அதை தண்ணி குடிப்பது போல நக்கினேன்.
பிறகு என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி வாய்க்குள் வேகமாக குத்தினேன். அடுத்த சில நிமிடங்களில் என் பூலிருந்து வெள்ளை நிற கஞ்சி மழை பீறிட்டு வந்தது. அது ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்கப்படமால் அவளோட வாய்க்குள் இறங்கியது.
அவளும் ஜூஸ் குடிப்பது போல முழுமையாக குடித்தால், பிறகு நாங்க கிஸ் அடித்தோம். அப்போ என்னோட விந்தின் சுவையை என்னால் உணர முடிந்தது.
பின்பு கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டு சரக்கு அடித்து முடிச்சிட்டு ஓல் போட ரெடி ஆகினோம். ஆனால் இந்த முறை அவளோட கூதியை டாகி ஸ்டைல் கோணத்தில் குதிரை ஓட்ட ராஜா மாதிரி ரெடி ஆகினேன்.
அவளை முட்டி போட வைத்து கூந்தலை இறுக்கமாக பின்னாலிருந்து இழுத்து பிடித்து கொண்டு வேகா வேகமாக புண்டை ஓட்டையில் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா அம்மா ஆஹா அம்மா ஆஹா ” என்று சத்தமாக கத்தினாள்.
சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாக தொடர்ச்சியாக ஓத்தேன். கடைசியாக விந்து வரும்போது அதை அப்படியே அவளோட விர்ஜின் டீன் கூதி ஓட்டையில் சூடாக அடித்து இறக்கி விட்டேன்.
என் சுன்னி அப்பொழுதும் கீழே இறங்காமல் இருந்தது. மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு ஓல் போட்டோம். அதன்பின் நாங்க ரெண்டு பெரும் காதலர்கள் போல வீட்டுக்கு தெரியாமல் பல்வேறு விதமாக பல இடங்களில் செக்ஸ் செய்தோம்.
அந்த கதைகள் வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!\r\n

