TITLE: Pehli chudai chachu ne ki
URL:..
Naam to maine aapko bata hi diya hai. Meri umar 24 saal hai, aur main ek MNC mein job kar rahi hu. Ye baat 2 saal pehle ki hai jab main college ke final year mein thi. Rang mera gora hai, aur us waqt mera figure 34-30-34 tha. Main zyadatar jeans aur t-shirt hi pehanti hu. Ya leggings-kurti aur leggings-t-shirt pehanti hu.
2 saal pehle jab mere exams hone waale the, to ghar mein mummy-daddy ke bahut jhagde hua karte the. Jhagde itne badh gaye the ki ghar mein tension ka mahaul tha, aur mummy-papa ke divorce tak baat aa gayi thi.
Kyunki mere exam the, aur main ghar par reh kar padh nahi paa rahi thi, to dada-dadi ne mujhe chachu ke ghar bhej diya. Mere chachu, chachi ke sath doosre ghar mein rent par rehte the. Wo ghar hamare ghar se 40 km door tha. Chachu-chachi wahan isliye rehte the, kyunki unka work place wahan se paas padta tha.
Chachu us waqt 32 saal ke the, aur abhi 2 saal pehle hi unki shaadi hui thi. Unka koi bachha nahi tha. Main wahan gayi, to wahan ka mahaul bahut acha tha. Chachu aur meri to pehle se hi banti thi. Chachi bhi bahut achi thi.
Abhi kuch hi din hue the mujhe wahan gaye, ki ek raat maine chacha-chachi ki chudai dekhi. Hua yu, ki main raat mein so rahi thi, aur achanak se meri neend khul gayi. Mujhe baahar se kuch awaaze aa rahi thi. Awaaze sun kar main thoda ghabra gayi ki kahin kisi ko kuch ho to nahi gaya.
Fir main jaldi se baahar gayi. Awaaze chacha-chachi kamre se aa rahi thi. Unke kamre ka darwaza thoda khula tha, to maine andar jhaank kar dekha. Andar dekhte hi mere rongte khade ho gaye. Chachi nangi hoke chacha ke upar baithi thi, aur chacha ka lund chachi ki chut mein andar-baahar ho raha tha. Chachi lund par kood rahi thi, aur chachu bhi neeche se dhakke laga rahe the. Dono zor-zor se ahh ahh kar rahe the.
Ye nazara dekh kar mere jism mein current sa daudne laga. Chachu ka lund dekh kar mujhe ajeeb si uttejna chadhne lagi. Aisa nahi tha ki maine kabhi porn nahi dekha tha. Lekin ye pehli baar main kisi ki live chudai dekh rahi thi.
Fir maine socha ki mujhe wahan se apne room mein chale jana chahiye. Lekin pata nahi kahan se mere andar se awaaz aayi ki dekh ke jati hu. To main wahin ruk gayi, aur chudai dekhne lagi.
Kuch der chachi uchal kar chudti rahi. Fir wo neeche utri, aur gaand baahar nikaal kar ghodi ban gayi. Ab chachu peeche aaye, aur chachi ki chut mein apna lund daal kar chodne lage. Ye nazara dekh kar mera hath apne aap hi meri chut par chala gaya, aur main chut masalne lagi.
Dheere-dheere main bahut uttejit ho gayi, aur meri aankhen band hone lagi. Main madhosh hone lagi, aur mera shareer jhatke dene laga. Fir meri chut ne paani chhodh diya. Ye mere sath pehli baar hua tha, jab meri chut ne paani chhodha ho. Uske baad main wahan se apne kamre mein chali gayi.
Agle din mujhe chachu ko dekh kar attraction sa feel hone laga. Meri nazar baar-baar unki pant ki taraf jaa raha tha, ki wo itna bada lund andar kaise chhupaate the. Saara din aise hi nikal gaya. Fir raat mein jab main sone lagi, to mujhe pichli raat ke khayaal aane lage. Aaj mujhe koi awaaze nahi aa rahi thi, lekin fir bhi main unke kamre ke baahar jaake khadi ho gayi. Fir unki chudai ka maza liya.
Ab aisa roz hone laga. Wo har roz chudai to nahi karte the. Lekin jis din bhi karte the, main dekh rahi hoti thi. Is dauran mujhe pata hi nahi chala ki chacha ne mujhe kab dekh liya unke kamre mein jhaankte hue. Ye mujhe baad mein pata chala, jab chacha mere kamre mein aaye.
Ek raat main jab chacha-chachi ke room ke baahar gayi, to wo so chuke the. Mujhe chudai dekhne ki bahut talab lagi thi. Fir main apne kamre mein gayi, aur neeche se nangi hoke apni chut mein fingering karne lagi. Main bilkul madhosh hoke fingering kar rahi thi. Fingering karte hue mere muh se chachu ka naam nikal raha tha.
Mujhe itna bhi pata nahi chala ki kab chachu mere room mein aaye, aur mujhe fingering karte dekhne lage. Main fingering kar rahi thi, to achanak chachu ne mere paas aake meri chut par apna muh laga diya. Isse main uchal padi, aur darr gayi. Main seedhi hoke baith gayi. Fir maine dekha ki wo koi aur nahi chachu the, jinhone muh lagaya tha.
Chachu meri taraf kamuk nazron se dekh rahe the. Main nazrein jhuka kar baithi thi, bolti bhi kya? Fir chachu mere kareeb aaye, aur mere pair par hath rakha. Meri poori body mein sihran hone lagi. Chachu ka hath aage badhta gaya, aur wo meri gaand tak aa gaye.
Ab wo mere bilkul kareeb the. Fir chachu ne apna muh kiss karne ke liye aage kiya. Main haa aur naa ke beech fassi hui thi ki kya karu. Jab tak main koi fainsla karti, jiju ke honth mere hontho se chipak gaye, aur hum kiss karne lage. Main kiss mein kho gayi, aur jiju ki marzi meri marzi ho gayi.
Kiss karte hue jiju mere badan ko sehlane lage, aur mere kapde utaarne lage. Kuch hi minute mein main unke saamne nangi thi. Fir unhone meri kuwari chut ko ache se chaata. Uske baad unhone lund chut ke muh par rakha, aur pressure banaya. Unke lund ka topa meri seal tod kar andar ghus gaya.
Mujhe dard hua, lekin maine apni cheekh daba li. Aise hi unhone dheere-dheere apna poora loda meri chut mein ghusa diya. Sath mein wo mere honth chooste rahe aur boobs dabate aur chooste rahe.
Shuru-shuru ke dard ke baad mujhe maza aane laga. Fir maine unko chodne ko bola to wo lund chut mein andar-baahar karne lage. Dheere-dheere unhone speed badhayi, aur mujhe usi speed mein chodne lage jaise chachi ko chodte the. Main soch rahi thi ki chachi kitni kismat wali thi, jo unko jab chaahe itne bade lund ka swaad mil raha tha.
Chachu ne mujhe aadhe ghante tak choda. Is beech main 3 baar jhad gayi. Fir unhone lund chut se nikala, aur mere pet par apne maal ki pichkari nikaal kar chale gaye. Main waise hi so gayi. Main 15 din aur wahan rahi, aur is dauran chachu ne har raat mujhe choda. Apni pehli chudai ka experience hamesha yaad rahega.
Aapko kahani padh kar maza aaya ho, to
[email protected]
par feedback de.\r\n

