TITLE: Punjabi gabru aur himachali ladki
URL:..
Doston main 12th ke baad Punjab aa gayi thi apni nursing ki study ke liye. Ghar walo ne mujhe wahan ek pg mein room lekar de diya because hostel mujhe acha nahi laga tha. So main apni study karne lagi.
Waise to main padhne mein achi thi. But mujhe sex mein bahut Interest tha. Jis wajah se maine apne bf ke sath sex ka maza le liya tha. But uske sath sex mein mujhe koi khaas maza nahi aaya.
Meri chut to khul gayi, but jo ek mard ehsaas de sakta hai, wo nahi mil paaya. Because bf ko bhi itna experience nahi tha, aur main uske baad usse kabhi nahi mili, na hi koi message kiya.
Khair time beet-ta gaya. 2nd year mein mere insta par koi random person add hua. Wo sardar tha aur hamari baatein hone lagi. Wo ladka kuch zyada hi frank tha. Matlab kuch bhi bol deta tha. Maine ek-do baar usse kaha, but uska jawab hota tha yaar Ankita mere jo dil mein hai wahi zuban par hota hai.
Fir hamari dosti achi hone lagi. Dheere-dheere hamare beech naughty talks bhi hone lagi. Hum adult joke crack karte the, but ek limit mein. Ek raat hum dono chat kar rahe the. Usne ek kissing reel bhej di, jisme ladka-ladki ko kiss kar raha tha, aur uska hath ladki ke boobs par tha.
Main shocked ho gayi. Maine poora video dekha, but koi reply nahi diya. Uske 2-3 messages aaye. But maine phone side mein rakh diya. December ka month tha. Mujhe achanak se apna first sex yaad aa gaya, aur pata hi nahi chala kab mera hath blanket ke andar se meri chut par aa gaya.
Main apne bed par akeli soti hu. Meri roommate doosre bed par apne bf se baat kar rahi thi. Wo Punjaban hi hai. Maine bahut baar usko gandi-gandi baatein karte suna tha, aur wo roz bf ke sath phone sex karke soti thi.
Main fir apni chut ko sehlane lagi, aur 5 minutes mein hi meri chut ka paani nikal gaya. Fir thodi der baad maine wo video like kar di. Uska fataak se message aa gaya, “Ankita sorry yaar agar tujhe video achi nahi lagi.”
Main boli: Aisi koi baat nahi. Video achi hai, but main thoda puzzle ho gayi thi.
Fir us raat hamne bhi thodi bahut sex chat ki, aur us ne mujhe milne ke liye mana liya. Maine bhi haa kar di.
Next day maine apni roommate ko sab bataya, because wo bahut baar sex ka maza le chuki thi. Ab mujhe bhi maza lena tha.
Wo boli: Main teri setting karwa doongi. Tu shaam ko chali jana. Aur haa, zara bach kar rehna. Ye sardaron ke lund bahut bade hote hai. Maine dekhe hai bahut. Sala jab pant utaarte hai, andar se anaconda baahar nikalta hai.
Main boli: Saali tu darra rahi hai, ya honsla de rahi hai?
Wo boli: Darr mat, dard mein bhi maza aayega agar ladka dumdaar hua to.
Then main shaam ko nahane gayi apni chut underarms aur gaand ke hair ache se wax kiye. Main perfume soap se nahayi. Then maine ek bina bra panty ke sath ek patli si t-shirt pehan li, aur uske upar se track suit pehan liya.
Pg owner ko meri roommate aur maine ye bol diya mere friend ka accident hua tha, aur hum use dekhne jaa rahe the. Aur hame raat ko udhar hi rukna padega. Mujhe pata tha aunty ghar par batayegi isliye maine ghar par bhi bata diya tha ki main apni friend ke yahan thi hospital.
Then main auto se bus stand gayi. Wahan par sardar ji mujhe pick karne car mein aaye. Main door open karke baith gayi. Sabse pehle handshake kiya, aur sardar ji ne mujhe ek red rose diya. Maine rose le kar use hug kar liya. Then wo drive karke apne room mein le gaya, jo city se baahar tha.
Mere andar to sex ki aag jal rahi thi, because 2 saal baad lund mil raha tha. 2 saal se ungli se kaam chala rahi thi. Room mein aa kar sardar ji ne mujhe drink offer kari. But maine mana kar diya. Khud usne 2 peg maare rum ke, and then khaana order kar diya. Tab tak wo mere paas baith kar baatein karne laga.
Usne mujhe utha kar apni god mein baitha liya. Uski height 6 feet ke kareeb thi. Main jab uski god mein baithi, tab mujhe mehsoos hua ki uska lund to khada ho rakha tha. Baatein karte-karte wo mujhe kiss karne laga. Main bhi pyaasi thi, aur uska sath dene lagi. Hum apni tongue ko ek-doosre ke muh mein daal kar choos rahe the, aur smooch kar rahe the. Tabhi call aayi usko ki khaana aa gaya tha.
Hamne pehle khaana khaaya, aur fir thodi der rest karne ke baad wo bola: Main fresh hone jaa raha hu. Tum bhi ho lena.
5 minutes baad wo sirf sar par ek chhota kapda baandh kar aaya aur sirf towel mein tha. Main bhi sharmate hue washroom mein gayi. Fresh hone ke baad garam paani se shower liya, aur towel se apne baal sukhaye. Then main bhi harami-pann dikhate hue sirf towel lapet kar baahar aa gayi.
Mujhe dekh kar wo mere paas aaya aur ek jhatke main mujhe nangi kar diya. Fir khud bhi nanga ho gaya. Oh my god, uska lund 8 inch bada aur bahut mota tha. Uska topa hi chhoti ball jaisa tha. Maine mann mein socha Anku tu to aaj gayi, teri chut ke chitdhe udne waale hai.
Hum kissing karne lage. Kiss karte-karte hum bed par let gaye. Uska ek hath meri chut par aa gaya aur wo 2 ungliyan chut mein andar-baahar karne laga. Main bata nahi sakti us time mujhe aisa feel ho raha tha, jaise desert mein barish ho rahi ho. Wo ungli kare jaa raha tha. 4-5 minute mein meri ek zor se ahhhhh nikli, aur meri chut se paani ki bauchaar hui. Main poori tarah se tript ho gayi thi.
Then wo khud let gaya aur mujhe lund choosne ka ishara kiya. Main bata du, meri favorite pornstar Mia Khalifa hai, jiski videos dekh-dekh kar maine sex aur blowjob seekha hai. Maine uska poora lund ek sath apne gale mein utaar liya. Meri aankhon mein se paani aa gaya, but main use bhi poora maza dena chaahti thi, aur zor-zor se lund choosne lagi.
Aammmm ammmmma aaaamm jaisi awaaze aa rahi thi. Main beech-beech mein lund baahar nikaal kar uske tatte bhi chaat-ti aur apne hath se uski muth maarti. Meri blowjob ke aage wo zyada der tik nahi paaya aur 10 minutes mein hi uska paani nikal gaya. Maine ek boond bhi nahi girne di, aur choos-choos uska saara lund saaf kar diya, aur thodi der let gayi.
Fir thodi der mein maine fir se lund choos kar khada kiya, aur ghodi ban gayi. Usne bina reham kiye poora lund chut mein ghusedh diya. Main ‘aaaaahhhhh mummy marr gayi chillayi’ but wo janwaro ki tarah chodne laga. Bahut time baad lund andar gaya tha. Main bas ungliyon se kaam chala rahi thi.
Room mein tap tap tap aur ahhh ahhh ahhhh aaahhh ki awaaze goonje lagi. Mujhe meri friend ki baat yaad aa gayi sardaron ke lund bahut bade hote hai, aur janwaro ki tarah chudai karte hai.
Khair usne mujhe apni god mein utha liya jaise main koi bachha thi. Fir lund par chut ko rakh kar uchaal-uchaal kar chodne laga. Mujhe is pose mein bahut maza aa raha tha.
Wo bola: Washroom mein chalo.
Hum washroom mein gaye. Usne shower on kar diya garam paani ka aur garam-garam lund chut ke andar-baahar ho raha tha. Usne mujhe deewar se laga diya, aur aage aa kar chut mein lund andar-baahar karne laga. Paani ki wajah se sex ki tap tap tap ki awaaz poore bathroom mein goonj rahi thi. Meri bhi ahhhh abhhhh ahhhhh nikal rahi thi.
Uske baad sardar ji toilet seat par baith gaye, aur mujhe apne lund par bitha liya. Fir apna muh mere boobs ke beech ragadne lage. Kya feel aa raha tha. Neeche se lund andar jaa raha tha, aur upar se mere boobs choose aur masle jaa rahe the.
Chudai karte-karte wo bola: Mera nikalne wala hai.
Main jaldi se uthi aur ghutno ke bal baith kar lund choosne lagi. Thodi der mein sardar ji ne ooohhhhhh aaaaaaaahhhhh ahhh jaisi awaaz nikali, aur apni pichkari meri muh par maari. Maine slut ki tarah saara paani ikattha karke muh mein le liya, aur pee gayi.
Fir hamne apne aap ko saaf kiya, aur bedroom mein aa gaye. Us raat sardar ji ne mujhe 3 baar choda. Har baar naye andaz mein, aur meri chut faad kar rakh di. But mujhe apna fan bana liya. Uske baad maine 4 aur boyfriend banaye, aur sab ke sath sex ka maza liya.
Ab to meri shaadi himachal mein ho gayi hai. But mujhe abhi bhi apni college life ki sexy yaadein yaad aati hai. Maine apne kisi bhi partner ka name isliye nahi bataya, taaki kisi ko kuch pata na chale. Specially mere pyare sardar ji ka. Sabse zyada maza mujhe unhone diya tha.
Fir aaungi aapke saamne, aapki Ankita.\r\n

