TITLE: RTA-4(Rehana, Tamanna aur Ashita)
URL:..
RTA-3(Rehana, Tamanna aur Ashita)
Hi, friends. Is RTA series ke pichle 3 parts ko dher saara pyaar dene ke liye shukriya aap sabhi ka. Kuch family issues ki wajah se main aage ki story aapse share nahi kar paaya. Par ab aisa nahi hoga. So aap aage ki story enjoy kijiye, aur apne comments mujhe email/Google chat pe bhej sakte hai. To chaliye, zyada waqt na lete hue hum shuru karte hai.
Jab Shabnam mujhe uthane aayi, tab maine usko tasalli se dekha. Jab wo mujhe uthane aayi tab uske jhukne par uski loose t-shirt mein se dikh rahe boobs, aur uski body ke shape ko main gaur se dekhne laga. Mann mein vichar aaya ki bhale hi sagi behan ho, par Shabnam ko chodne par maza to acha aata hoga. Usne bhi apne boobs dekhte hue mujhe notice kiya, aur wo halka sa sharma kar wahan se chali gayi.
Main usi bed mein baitha hua pichle kuch dino mein mere sath jo hua, uspe gaur karne laga. Pehle mom ko waise dekhna, jo sexy aunty ki tarah lag rahi thi. Fir uske baad mom ko papa ka lund lollipop ke jaise chooste hue dekhna. Fir 5 minute ki chudai ke baad pata chalna ki mom kitni unsatisfied thi apni sex life mein.
Shayad ye bhi unke rukhe-pann ka kaaran ho sakta tha. Uske baad Shabnam ki chudai ko dekhna, ki kaise hass-hass kar wo muh mein aur apni chut mein lund le rahi thi. To, in do dino mein maine apni ghar ki dono auraton ki chudai dekhi. Aur aaj teesri aurat ko lene jaa rahe the. Pata nahi wo kaisi hogi?
Fir hum sab ready ho kar, baraat lekar pahunche. Wahan taam-jhaam acha tha, ladkiyan bhi mast thi. Ek se badh kar ek ready ho kar aayi thi, ki jaise aaj kisi se chud kar hi jayengi. Par meri ankhen to us dulhan ko dhoondh rahi thi, jo mere bhai ki dulhan banane wali thi. Jiski chut aaj raat ko bhaiya maarne waale the.
Actually, aapko to pata hi hai, ki mom ne hamesha bhai ko hi zyada importance di thi. So mujhe kahin na kahin bhai se jealousy bhi hoti thi, jab mom unko itna pyar karti thi. Mujhe bhi chahiye tha, ki mom meri bhi respect kare, mujhe bhi pyar ki nigahon se dekhe, wo mujhe bhi admire kare. Aur isiliye main chaahta tha ki bhabhi utni sundar na ho, kyunki agar bhaiya ki shadi kisi patakha ladki se ho jati hai, to meri to fire hone wali thi.
Par mujhe yakeen tha, ki mom ne bhai ke liye ladki ko choose kiya tha, to wo ladki sabhi tareeke se mast hogi. Kyunki bhai mom ka laadla beta jo tha. Aur yahi soch ke mera ji baitha jaa raha tha.
Shabu ko maine ishara kiya apne paas aane ka. Jab wo paas aayi to maine usse kaha ki bhabhi kon thi, dikhaye to sahi.
Shabu: Arre wah bhaiya, bade bhaiya se zyada to aap excited ho. Lagta hai hame doosri bhabhi bhi dhoondhni padegi.
Me: Arre aisi koi baat nahi. Bas dekhu to sahi ki tumne aur mom ne mil ke bhai ke liye kon si hoor ko pasand kiya hai?
Shabu: Oh hello… ye jo pasand hai, wo mom ki aur bhaiya ki hai. Maine to mom ko is ladki ke liye mana…(utne mein saamne se dulhan nikli to Shabnam ne apni hi baat ko aadhi chhodh kar mujhe ladki dikhayi) Wo dekh lo… saamne green dress mein. Wahin hai Dulhan, tumhari bhabhi jaan.
Us time wo ulti khadi thi, main use dekhta hi raha, jaise hi wo palti to use dekh kar meri dhadkane jaise kuch der ke liye stop ho gayi. TAMANNA… Meri wali Tamanna… Aur main wahan kursi pe baith sa gaya.
Shabu: Bhaiya, tum ruko, main bhabhi se mil kar aati hu. Aa kar baaki baat karenge.
Aur wo chali gayi. Main yahan kursi pe baith kar apni pichli life mein kho gaya. Jis Tamanna ki shadi bhaiya se hone wali thi, wo mera first love tha. Bole to love at first site wala love. Main aapko flashback mein le chalta hu.
Jab main 1st year mein tha, tab Tamanna 2nd year mein padh rahi thi. Hum dono same college mein the. Mera class ka first day tha, aur 2nd year ke kuch boys girls hamari ragging type intro wagaira le rahe the. Tabhi peeche se ek sweet awaaz aayi, “Ananya, Inko class mein jaane do. Ye yahan padhne aaye hai, aur tum bhi.” Peeche mud kar dekha to chehre pe gusse ke bhaav liye hue wo aage aayi. Tab maine use pehli baar dekha.
Wo gol chehra, medium si body, medium size boobs, aur mast figure. Gora sa chehra, gulab ki pankhudiyon se uske honth, aur mast ghane lambe sunahre se baal. Pehli baar is roop mein maine dekha tha meri Tamanna ko. Uska chehra us waqt gusse se tap raha tha. Shayad use ye intro wagaira acha nahi lagta tha, so.
Fir hum sab jab class mein jaa rahe the, tab maine use bula ke thanks bola, “Thank you mam, aapne aaj bacha liya.” Tab jo chehra pehle gusse se laal tha, unhi kuch hi seconds mein pink ho gaya, aur chehre pe smile aayi. Usne apni meethi si awaaz mein kaha, “Tamanna, call mein Tamanna. And its ok. Koi bhi agar help chahiye to bata dena. Ab class main jao, aur ache se padhayi karo.”
First time maine uska face dekha, uski aawaz suni, aur uska deewana sa ho gaya. Har roz wo apne friends ke sath unki scooty pe aati, aur main use dekhne ke liye wahan khada rehta. Wo bhi jab mujhe dekhti tab smile karti. Uski 2 se 3 friends bhi uske sath hoti thi. Fir baad mein pata chala ki wo bhi meri community se hi belong karti thi. Aur to aur hum dono ka last name bhi matching tha.
Kuch time baad hamare community mein kisi ki shadi thi, tab wahan maine pehle baar Tamanna ko ache se dekha. College mein to wo mostly uniform mein hi aati thi. Par yahan to usne jo kapde pehne the, aur halka sa makeup kiya tha, to pehli baar maine Tamanna ko ache se dekha.
Uske boobs, uski waist, uska figure, kya mast maal lag rahi thi. Mostly ladkon ki nazar uspe hi thi. Uski best friend Pinhaz bhi uske sath hi thi. Us din use aise dekh kar mujhe mann mein aaya, ki Tamanna ko patana chahiye. Abhi GF banane ke liye, aur future mein apni biwi banane ke liye, wo perfect ladki thi.
Maine dimaag lagaya, ki agar wo meri classmate hoti to 2 years ka chance tha. Par wo 2nd year mein thi, aur last ke kuch months to exam ki prep mein lag jaane the. So mujhe usko agar patana tha, to time waste nahi karna chahiye.
Us din shadi mein jab wo akeli dikhi, to main uske paas chala gaya, aur usse baat karne ka try kiya. Main jaise wahan pahuncha, to uski 2 se 3 friends aa gayi, jo college ki nahi thi, shayad uske area ki hongi. To unhone aa kar mera mazaak karna shuru kar diya. Unko laga ki main Tamanna pe try maar raha tha, to wo mera mazaak banane lagi. Tamanna bhi ye dekh kar halka muskura rahi thi. Aur ye dekh kar mera mood off ho gaya, aur main wahan se chal diya.
Uske baad maine next 1 week tak usko dekhne ke liye college mein na khada raha, na hi usko main kahin dikha. Par main use chupke se dekh raha tha, ki shayad wo mujhe dhoondh rahi thi. Fir ek din jab recess time mein sab students khel rahe the, main us time library mein tha. Tab wo waha aayi, aur mujhe us din ke liye sorry bola, “Yaar, sorry. Tujhe us din meri friends ne hurt kiya.”
Main: Maze to tum bhi le rahi thi na.
Tamanna : Sorry yaar, mujhe nahi pata tha ki tu itna jaldi hurt ho jayega.
Fir usne apni friends Preeti, Pinhaz aur Freya se intro karwaya. Uske baad to jaise hamara group sa ban gaya. Wo mujhe study mein help bhi karti. Aur main uske liye Chocolates bhi le jata. Tab uski friends uska aur mera mazaak bhi udaate aur hum dono sharma jaate.
Ek din class khatam hone ke baad Pinhaz ne mera hath pakad liya, aur mujhe rok diya. Pinhaz mere mohalle se thi, aur uska ghar ka name Pinu tha. Wo waise average thi, par body shape acha tha.
Pinhaz: Ye kya chal raha hai?
Me: Kya… kya…chal raha hai?
Pinhaz: Dekh, mujhe pata hai ki Tamanna ko tu like karta hai, uspe try bhi maar raha hai.
Me: To… uska kya?
Pinhaz: Dekh, Tamanna ke sapne bade hai, wo tere hath nahi aayegi. Main jaanti hu use ache se. Wo time pass kar rahi hai.
Me: To fir tum meri help karo na, use hath lagane mein. (Pinhaz mujhe Tamanna ke baare mein warn kar rahi thi. Matlab ki wo mere ko like karti thi. Ya Tamanna se jealous thi. Dono hi surat mein mera kaam wo kar degi). Dekho Pinu, Agar tum meri help karogi, to shayad main Tamanna ko pata lu. Please yaar. ( Aur maine uske dono hatho ko apne hatho mein lekar use request karne laga) Please yaar, itni help kar de na tu meri.
Aur uske chehre pe ek achi si smile aa gayi. Mere hath pakadne se wo khush bhi thi, aur sharma bhi rahi thi. Wo agree ho gayi, aur jaate-jaate maine usse pooch liya-
Me: Agar Tamanna hath nahi aati, to kya tum aaogi hath mein? Tum bhi usi ki friend ho, so?”
Pinhaz (Jaate hue): Tumne kabhi try hi nahi kiya, kya pata, shayad aa bhi jau (Aur wo sharmate hue wahan se nikal gayi).
Uske baad usne mujhe Tamanna ke likes/dislikes, hobby, favorite food/Chocolates sab kuch bataya, jisse main Tamanna ko impress karne laga. Agar unka kahin ghoomne ka plan hota, to wo mujhe bata deti. Aur main wahan pahunch kar aise behave karta, jaise accidentally mil gaye, fir hum ghoomte. Tamanna ko ab main touch karne laga tha. Uska hath bhi pakadne laga tha. Wo smile kar deti.
Pinhaz, Tamanna ko mere baare mein achi cheezein bata kar use mere liye set bhi kar rahi thi. Ek din wo bahut happy thi, uske dad ne usko kuch gift diya tha, aisa kuch. Jo Pinhaz ne mujhe bataya. To maine use afternoon mein use room mein akela rakhne ko kaha.
Fir afternoon mein Pinhaz ne ishara kiya, tab main uske room mein gaya, jahan wo akeli thi. Maine seedhe jaa kar uska hath pakad kar use ‘I love you Tamanna’ bol diya. Wo sharmane lagi, aur apna face neeche kar diya. Maine uski chin pakad kar uska face upar kiya, aur uske lips pe apne lips ko rakh diya aur use kiss karne laga.
Ye hum dono ka first kiss tha, aur dono use enjoy kar rahe the. Par zyada time na hone ki wajah se hamne apna kiss break kiya, aur Tamanna sharmate hue room se chali gayi. Pinhaz hame dekh rahi thi, uska face se wo happy nahi lag rahi thi.
Uske baad hame jab bhi mauka milta hum dono kiss karte. Ek-do baar maine uske boobs pe hath rakha, to wo hata deti. Kayi baar to maine uske liye apni narazgi bhi use dikhayi. Tab wo bolti ki, wo abhi uske liye ready nahi thi. To maine usko force nahi kiya.
Aise hi din jaate rahe, aur hum dono ka milna hota raha. Hum sath mein garden mein ghoomte, haste, baatein karte. Jab mauka mile tab ek-doosre ka hath pakad kar chalte, aur kissing to banta hi hai, jab hum akele ho.
Ek din uske papa ko business mein kuch acha profit hua, to usne papa ko use nayi model ki silver scooty use laa kar di. Us din wo zyada hi khush thi. Aur us din jab mujhe mauka mila to main use kiss karne laga. Wo bhi aaj thodi zyada maze se response de rahi thi.
Maine socha ki kyun na ek baar fir se try kiya jaye, aur maine apna hath uske boob pe halke se rakha. Usne kuch response nahi diya, to maine us hath ko thoda dabaya uske boob pe, usne kuch nahi bola. Mujhe laga, ki aaj green signal tha.
To maine bhi der na karte hue, uske top mein hath daal kar, uske boobs ko dabane laga. Bra uski tight thi, to usne apne hath peeche le jaa kar khud se hi apni bra ke hooks ko khol diya. Ab main uske dono boobs ko ache se feel kar sakta tha.
Ek-dum mast, chhote se, soft mulaayam boobs the Tamanna ke. Us din maine dil bhar ke uske boobs dabaye. Fir Pinu ne baahar se signal diya, aur hum alag hue. Uski aankhen jhuki hui thi, aur chehre pe mast muskaan thi. Fir usne apne kapde sahi kiye, aur wahan se chali gayi.
Us din ke baad to jaise ki mujhe Licence hi mil gaya Tamanna ke boobs ko dabane ka. Jab bhi kissing hoti hamare beech, tab main bejhijak uske boobs daba liya karta. Kayi baar to unko muh mein lekar choos bhi liya karta. Tamanna ke wo chhote size ke boob, aur uspe pink nipple ka chhota sa daana, wow kya mast maal thi meri Tamanna.
Uska ek boob mere ek hath mein sama jata tha. Ek baar kissing aur boobs pressing karte time maine uske chuttad ko sehlate hue, kapde ke upar se uski chut ko sehlane laga. Tab usne mera hath hata diya.
Tamanna: Suhail, mat karo ye. Main tumhe mana to kar rahi hu, tumhara hath hata ke.
Me: Ok darling, tum naraaz mat ho. Main to soch raha tha ki ab aage badha jaye.
Tamanna: Oye hello. Kya aage badha jaye? Wo sab cheezein, jise tum soch rahe ho na, wo sab shadi ke baad. Samjhe?
Me: Yes mam. Samajh gaya.
Tabhi Pinu andar aayi, aur mujhe dekh kar hasne lagi. Shayad usne laast wali cheezein sun li thi. Jaate waqt Tamanna ne mujhe smile dete hue wahan se chali gayi. Uska wo chehra aur muskan dekh kar main sochne laga, “Theek hi to keh rehi hai Tamanna. Aur waise bhi Tamanna hotel mein le jaane ki cheez nahi, ghar le jaane ki cheez hai. Agar usse meri shadi ho gayi to sach mein apni life set ho jayegi.”
Kyunki Tamanna caring wali ladki thi. Uski zubaan bhi meethi thi. Uski aankhen to jaise gehri neeli jheel thi. Aur wo quality ki jo har ladka apni biwi mein dhoondhta hai ki uski biwi beautiful aur sexy honi chahiye, jise dekh kar sab ki aankhen phati reh jaye. To waisi hi bala ki khoobsurat thi meri Tamanna.
Aur uske mast boobs. Abhi is age mein itne ache size ke the, to jab shadi ke baad jab wo 30-35 ki hogi, tab to uske boobs aur bhi bade size ke ho jayenge. Ab aur kya chahiye ek hubby ko iske siwa? Aur uski kissing ka tareeka bhi zabardast tha. Sirf uski chut ke darshan baaki the, jo main shayad apni Suhagraat pe karne wala tha.
So friends, aapke comments mujhe Gmail/Google chat kariyega on
[email protected]
pe.
Jald milte hai, agle part main.
Agla bhaag padhe:-
RTA-5(Rehana, Tamanna aur Ashita)\r\n

