TITLE: RTA-5(Rehana, Tamanna aur Ashita)
URL:..
RTA-4(Rehana, Tamanna aur Ashita)
Hi friends, last part mein aapne padha ki kaise, Tamanna aur mere beech mein relationship develop hoti hai, aur uske baad Tamanna jaise gayab si ho jati hai. Ab aage read kijiye.
Fir us din ke baad, jaise-jaise exam kareeb aate gaye, Tamanna se milna kam hota gaya. Wo exam ki preparation main busy ho gayi. Aur main bhi apna dhyan padhayi pe lagane laga, jisse Tamanna ko zyada miss na karu. Aur use disturb na karu.
Uske exams khatam ho gaye. Uske baad ek-do baar wo mili, par kuch physical nahi hua. Fir wo aage study ke liye doosri city mein chali gayi. Isse hamara connection khatam ho gaya. Main usko contact karne ki har mumkin try karta, par nahi ho paya. Pinu se bhi contact kiya, par uska bhi Tamanna ke sath koi contact nahi tha.
Usne to bol bhi diya, ki uska wait mat kar, wo to chali gayi. Ab tumhari life mein wapas nahi aane wali. Par mujhe yakeen nahi ho raha tha. Ab mera bhi important saal shuru ho gaya tha, isliye ab Tamanna dheere-dheere out aur study in hone lagi.
Time to time, mujhe Tamanna ki news milti rehti thi. Tamanna ne koi teaching line ka course mein admission le liya tha. Wo ab doosri city mein rehne lagi hostel mein. Pinu to yahin reh ke college karti thi, so usse baat ho jati thi. Mujhe abhi bhi Tamanna ki wait thi.
Mujhe laga ki shayad uske ghar walo ka uspe study aur fir job ka pressure hoga. Kyunki wo apne siblings mein sabse badi thi. Tamanna ke sath bitaye hue wo pal. Uske hontho ka swad. Uske boobs ki softness. Uska wo mast figure. In sab ko soch kar main har roz apna lund hila kar muth maarta rehta tha.
Par ek din mujhe baat mili ki Tamanna ne hamari hi society ke kisi ladke ke sath ki jo doctory karta tha. Uske sath uska affair chal raha tha. Mere to jaise pairon ke neeche se zameen khisak gayi. Mujhe yakeen nahi hua. Maine Pinu ko poocha, to usko bhi idea nahi tha. Usne bola ki wo tafteesh karke batayegi.
Us time pe facebook naya-naya launch hua tha. To sabhi log show off ke liye uspe posting karte the. In sab mein Pinu ko bahut interest tha. Usne Day 01 se hi fb pe account khol rakha tha. Kuch days ke baad usne mujhe Tamanna ke photos dikhaye, uske page ke upar. Wo photos friends only the, aur Pinu uski already friend thi, so usko show kar raha tha.
Maine wo photos dekhe, to mera sabse pehle jis cheez pe dhyan gaya, wo tha uska figure. Uske boobs ab pehle se thode zyada bade ho gaye the. Jo pehle ek hatheli mein hi aa jaate the, ab uske liye poora hath bharna padega.
Uski kamar bhi patli aur rang zyada hi gora lag raha tha. Sach mein lag raha tha ki ab wo ek kali se phool ban chuki thi. But uske sath us ladke ko dekh kar meri jhante fire ho gayi. Usne koi couple photos nahi daale hue the, wo uske birthday ka celebration tha. But photos mein us ladke ke siwa baaki sab girls thi. Ye dekh kar mujhe aur zyada bura laga.
Ye dekh kar main udaas ho gaya. Tab Pinu ne mujhe bola ki, “Suhail, tum udaas mat ho, aur filhal apni study pe dhyan do.” Lekin mera padhayi mein ab mann kahan se lagne wala tha?
Maine exams mein average score kiya. Papa mujhe kisi ache se course (engineer/doctory) mein donation seat pe admission dilwane ka bole. Bole ki zaroorat padi to bank se education loan le lenge.
Exam results baad Pinu mujhse fir mili. Hamne ek shop mein jaa kar coffee pee, aur batein ki. Usne bataya, ki usne paas ki city mein hi nursing wala course mein admission le liya tha, aur maine mere papa ka mujhe lekar jo plan banaya tha, wo usse share kiya. Wo ye sun kar happy hui.
Usne bola: Kitna acha hoga ki tum bhi Doctor ban jao. Tumhare liye bhi Tamanna jaison ki line khadi ho jayegi.
Tamanna ka name sun kar main fir se udaas ho gaya.
Pinu: Yaar, sorry. Wo flow-flow mein uska name nikal gaya. Aur sach batau, to jis Tamanna ko tum chaahte the, ab wo waisi nahi rahi. Wo to ab bahut aage nikal gayi hai.
Me: Kya matlab?
Pinu: Mujhe tumhe kuch dikhana hai. Samajh lo ki Tamanna ka top secret hai. Par yahan pe nahi dikha sakti. Kahin doosri jagah chalte hai.
Aur hum city ke garden ki aur chal diye, jo city se kuch kilometre pe, city se baahar tha. Isliye hamne auto kar li. Auto mein wo mujhse satt kar baithi thi. Auto wala hume uske back mirror se taad raha tha. Usko laga hum couple the. Pinu ke chehre pe achi si smile thi. Aur mere chehre pe suspense ke bhaav the, ki Pinu mujhe kya dikhane wali thi, Tamanna ka secret.
Auto se utar kar hum garden mein chalne lage, aur koi achi jagah dhoondhne lage, baithne ke liye. Garmiyon ki Dopahar mein dhoop zyada hone ki wajah se garden mein log kam hi the. Jo bhi mujhe dikhayi pade, wo sab zyadatar couples hi the, jo ek-doosre mein khoye hue the. Fir ek jagah, jahan chaaya thi, aur koi hame dekh na sake, wahan pe hum baith gaye.
Me: Ab batao Pinu, kya dikhane wali thi tum?
Pinu: Tum sach mein pagal ho kya Suhail? Jo ladki tumhe beech mein chhodh ke chali gayi, tumhe Aadha hi kaam karne diya (jab maine Tamanna ki chut ke upar hath rakhna chaaha tha. Tab usne mera hath jhatak diya tha. Ye sab Pinu ne dekha tha, aur ye maine notice bhi kiya tha). Aur jisne tumse fir kabhi baat karne ki koshish nahi ki. In short ki wo tumhara chutiya kaat gayi. Uske baare mein jaanne ke liye marre jaa rahe ho. Ajeeb se paagal ho tum.
Ye keh kar usne mujhe apne phone mein, Tamanna aur us ladke ki photos dikhayi. Wo kisi hotel ki kamre ki photos thi. Jaise koi couple honeymoon pe. Chudai ke baad room mein jaise photos lete hai. Us type ki sab thi wo. Kissing karte hue, boobs dabate hue waise sab. Photos se itna to saaf tha, ki meri Tamanna ab meri nahi rahi. Wo kisi aur ki ho chuki thi.
Tamanna ki jo chut Suhagraat pe chodne ke sapne main dekh raha tha. Wo kisi aur ne bina suhagraat ke chod li thi.
Pinu: Ab to yakeen hua ki, tum jiski chaah rakhe hue the, wo bas ret mein paani jaisa tha. Sirf door se dikhta hai, par asal mein hota nahi hai. Tamanna ne to apne liye doosra option dhoondh liya hai, aur wo uske sath full enjoy bhi kar rahi hai. Ye tumne dekh hi liya hai. Ab tum apne liye doosra option kab loge?
Me: Doosra option, mere paas kaun sa hai?
Pinu: Wo to tumhare paas kab se tha. Wo tumhare saamne hai aur tumne use kabhi pehchana nahi (Aur usne blush karte hue, apni ankhen jhuka li).
Me: Pinu, Tum? (mujhe andaza to tha ki Pinaz mujhe shuru se like karti hai, aur meri well-wisher bhi rahi hai. Usne mujhe pehle bhi kayi baar bola tha ki Tamanna mere bas ki nahi thi, par maine suna nahi).
Maine ab tak Pinaz ko ek ache friend ke jaise hi dekha tha. Kyunki pehle Tamanna se nazar hi nahi hat-ti thi. Par aaj pehli baar main use ek ladki ke nazariye se dekhne laga. Aaj pehli baar maine ye gaur kiya ki Pinaz bhale Tamanna ke jaisa karara, tanch maal nahi hai, par yaar wo maal to thi.
Uski height thodi cum thi, par chehra gol tha, ek-dum gora sa. Aur aaj pehli baar uske boobs ko gaur se dekha to pata chala ki jo boob abhi video mein tamanna ke the, usse bhi bade uske the. Shayad ab tak wo aise kapde pehanti thi ya whatever, par aaj in kapdon mein wo mast lag rahi thi.
Pinu: Kahan kho gaye? Main maanti hu ki Main Tamanna ko beat nahi kar sakti. Par tumhe Tamanna se zyada khushi doongi. Tum jahan touch karna chaaho, wahan kar sakte ho. Main tumhe nahi rokungi Tamanna ki tarah.
Pinaz mujhe like karti thi, wo to mujhe idea tha hi. Par use maine zyada bhaav nahi diya. But aaj wo mujhe apna sab kuch dene ke liye ready thi. Usne uska mere liye love aaj mujhe dikhaya.
To fir maine bhi jahan Tamanna ne mujhe rok diya tha, usi jagah se uski friend ke sath start kiya. Matlab ki main seedha apna hath uski chut ke upar rakh kar use rub karne laga. Aur main apne lips dheere se uske hontho ki aur le gaya. Usne bhi apna face aage kiya, aur maine apne honth uske hontho pe jad diye. Hamne kissing karna shuru kiya. Main ek hath se uski chut rub kar raha tha, aur doosre hath uske top ke upar se uske boobs dabane laga.
Mujhe ab maine Tamanna ke sath jo galti ki wo ab nahi karni thi. Mujhe jaise laga ki Tamanna mujhe shaadi ke baad degi, aur usne kisi aur ko bina shaadi ke hi de di. Isliye jab ladki ke sath ho, to use poora nichodhne ka try karo. Thoda aaj, thoda kal aur thoda shaadi ke baad.
Ye sab chutiyapa hai, bole to time waste. Kyunki jo ladki tumhe aaj apni chut ko touch bhi nahi karne de rahi. Wo tumhe 6 months baad bhi apni chut maarne ko nahi degi. Aur jisne tumhe apni chut maarne deni hai, wo first day se hi tumhe mana nahi karegi. Jaise Pinaz ne mujhe nahi roka.
Isliye mujhe Pinaz ke sath wo sab kuch karne ka thaan liya, jo Tamanna ke sath nahi kar paaya. So main apne hatho ko ab seedha uske top ke andar daal kar uske boobs ko dabane laga. Uski bra tight thi, so uske andar hath nahi jaa raha tha. So main kissing karte hue apna ek hath peeche le jaa kar uski bra ke hooks open karne ka try karne laga. Par ek hath se hua nahi.
Fir usne meri condition samajhte hue, “Suhail, ruko zara, mein khol deti hu” bol kar apni bra ke hooks ko khol diye. Uske baad wo wapas mujhe kissing karne lagi. Ab uske nange azaad boobs ko main apne hatho se dabane laga. Main usko neeche jhukate hue, apna hath uski salwar mein daal kar, uski chut mein ungli karne laga.
Uski chut ek-dum garam aur geeli ho chuki thi. Mujhe itna to yakeen ho gaya ki agar main abhi Pinaz ko nanga karke chodna shuru karu, to wo mana nahi karegi. Par mujhe usko aaram se chodne ka mann kiya. Wahan hame baithe hue kaafi time guzar gaya tha, aur mujhe Pinaz ke sath next chudai ki date pakki karni thi.
So maine kissing ke sath use “I love you, Pinu” kaha, jise sun kar wo khush ho gayi, aur mujhe “Love you too” keh kar passionate kissing karne lagi. Fir maine hamari kissing ko tod kar uski aankhon mein dekh kar poocha, “Pinu, tum mujhe kitna love karti ho?”
Pinaz: Tum soch bhi nahi sakte, usse bhi zyada. Main to tumhe ye sab kab ka de chuki hoti, par tumhari nazar Tamanna se hatt kar mujh par pade tab na.
Me: Koi baat nahi, ab to pad gayi na aaj. Ab ye batao ki, next kab milogi? Next time kahin safe jagah milenge, jahan pe kisi ka darr na ho.
Pinaz: Ok, main dekhti hu, aur tumhe batati hu. Ab chalo chalte hai, koi aa jayega to mushkil ho jayegi.
Me: Haa, but jaane se pehle tumhe mera ek kaam karna hoga.
Pinaz: Kya?
Maine apni chain khol kar apna lund baahar nikala aur Pinaz ko lund ki aur ishara kiya.
Pinaz: Suhail, ye sab agli baar kar lenge. Abhi chalo na yahan se.
Me: Nahi, tum pehle ise pyar karo. Tamanna mujhse shayad pyar nahi karti thi, isliye usne ise pyar nahi kiya. Aur aaj tum bhi agar ise pyar nahi karti, to iska matlab ki tum bhi Tamanna ki tarah…
Main apna sentence poora karu, usse pehle mera lund poora Pinaz ke muh mein chala gaya. Wo use lollipop ki tarah choosne lagi. Main uske baalon ko pakad kar apna lund andar-baahar karne laga. Kuch der baad mera nikalne ko hua, to usne bina lund nikaale, poora paani pee liya. Shayad uska ego hurt hua tha.
Usne nichodh kar mere lund ki ek-ek boond ko pee liya. Jab usne apna face upar uthaya, to uski aankhon mein aansu the. Wo emotional ho gayi thi. Aur roti hue awaaz ke sath kehne lagi, “Suhail, fir kabhi mere pyar ko jhootha, ya mujhe Tamanna ki tarah dhokhebaaz mat kehna. Bahut hurt hota hai yaar.”
Aur fir hum dono ne apne kapde sahi karke, wahan se bahaar aa kar, Auto mein baith kar wapas city aa gaye. Hum dono ek-dum khamosh the, par jo Pinaz ne mujhe aaj diya. Uske liye maine auto mein jab wo doosri taraf muh karke baithi thi, tab uske ek hath ko apne hath mein lekar dabaya.
Usne meri aur dekha, tab maine doosre hath se apna kaan pakadte hue halki awaaz mein sorry bola. Ye dekh kar uske chehre pe halki si smile aa gayi, aur mere dil mein hua ki ab to next date pakki thi.
So friends, ye part apko kaisa laga, meri email id:
[email protected]
pe Mail ya same id pe Google Chat bhi kar sakte hai.\r\n

