TITLE: Shivani ko shaadi ke baad bhi kutiya bana kar rakha-1
URL:..
Main ek IT firm mein kaam karta hu, aur yahan meri ek dost thi Shivani (naam badla hua). Shivani ki height kuch zyada nahi thi, par dikhne mein wo ek-dum hot babe thi. Uski chhoti height mein 34C ke boobs bhi 36″ ke lagte the.
Shivani ke baare mein batau to wo height mein chhoti aur gusse wali ladki hai. Par ada se super sexy. Wo same company mein marketing team mein new-new join hui thi Delhi mein, aur mujhe use train karne ko kaha gaya tha. Isliye hamari kaafi saari online meetings hoti rehti thi.
Hamari baatein zoom call par lagbhag roz hoti thi, aur baaton-baaton mein mujhe uske baare mein kaafi kuch andaza bhi ho gaya tha. Jaise ki Shivani ki family ki haalat zyada achi nahi thi. Isliye wo is job ke liye taiyaar thi aur kuch galat nahi karna chaahti thi. Use uske ek do Delhi ke colleague pareshan karte the, aur dheeme-dheeme kayi aur baatein hone lagi.
Isi dauran hamari company ka ek ad campaign tha Delhi mein, jiske supervision ke liye mujhe bheja tha. Poori Delhi ki team us ad campaign mein lagi thi, aur main marketing side se saari taiyariyan dekh raha tha. Isi beech mujhe Shivani se face to face milne ka mauka mila, aur main to pehli nazar mein uski sexy body dekh ke pagal ho gaya.
Halaki main apni biwi ke sath roz sex karta hu. Par use chodne ke liye mera lund public place mein uchal gaya tha. Shayad Shivani ne bhi ye notice kiya. Par koi reaction nahi diya. Hamara 3 din ka event khatam hua saturday ko, aur main sunday Delhi ruk raha tha. Kyunki mujhe Monday ko office reports khatam karni thi.
Maine isi baat ka faida uthate hue poori team ko sunday ko movie offer ki. Mera irada to bas Shivani ka opinion jaanna tha. Sab logon ne movie ke liye haa kar di, aur maine ek ache theater mein poori 2 sleeping rows book kar li. Sab dheere-dheere aate rahe, aur meri aankhen Shivani ka wait karti rahi.
Movie chaalu ho gayi, par Shivani nahi aayi thi. To mujhe laga shayad wo interested nahi thi. Tabhi Shivani ne entry li. Main use dekhta reh gaya. Usne frock pehni thi, jisme wo ek-dum sexy kutiya lag rahi thi. Maine Shivani ko hug kiya aur apni sath wali sleeping chair pe le gaya.
Sab log movie mein busy the, aur hum baaton mein. Maine uski paison se ek-do baar pehle help ki thi, to wo mujhse kaafi open thi. Maine usi cheez ka faida uthate hue use bola ki wo aaj bahut sexy lag rahi thi. usne kuch jawab nahi diya. Meri fatt gayi ki kahin ye complain na kar de.
Tabhi usne bhi jawab mein bola ki usne bhi mera tambu dekh liya tha. Main samajh gaya ki aag barabar lagi thi. Maine der na karte hue use apni taraf kheencha aur ek lip kiss de diya. Par kismat itni kharaab ki itne mein hi hamari drink lekar waiter aa gaya. Since Shivani late aayi thi, main uski cold coffee order karna hi bhool gaya tha. To maine use apni de di.
Usne jab poocha ki meri kaha thi. To maine bol diya ki main to bas sexy ladkiyon ke muh se coffee peeta hu. Wo proper Delhi ki kutiya thi. Ye cheez to maine dekhi ki Delhi ki laundiya ke ek baar dost ban jaye to kisi tarah ki sharam nahi rakhti.
Jaise hi waiter gaya, maine Shivani ki aankhon mein dekha, aur usne coffee ka ek sip leke mujhe khud hi lip kiss kiya. Hamne coffee exchange ki, aur ek-doosre ke kiss mein doobe rahe. Kabhi meri jeebh uske muh mein khelti thi, to kabhi uski jeebh meri jeebh chaat-ti thi.
Maine uska ek hath utha ke apne lund pe rakh diya, aur wo seham gayi. Par usi time uski frock ke andar se hath daal ke maine uski bra mein hath daal diya, aur uske nipples pinch karne laga. Wo virgin thi. Bas wo nipples ko rub karna usko aah karwane ke liye kaafi tha.
Main doosre hath se thook lekar uske thighs pe thook ragadne laga, aur wo randi poori tarah se mere kaabu mein aa chuki thi. Main abhi uske sath khel hi raha tha, ki movie mein interval aa gaya, aur isse pehle main uski chut ko ache se geela kar paata, mujhe apne hath hatane pade. Usne bhi apne kapde sahi kar liye.
Itne mein usne apna mobile check kiya, aur mujhe bola ki use ghar par kuch kaam tha, aur use wapas jana padega. Maine offer kiya ki main drop kar du to usne bola sab galat sochenge aur chali gayi.
Mujhe laga aaj is kutiya ko apni randi banane ka mauka kho diya maine. Aur waisa hi hua. Fir maine movie ke baad use message kiya to usne bataya ki ghar pe kuch zaroorat thi to use jana pada. Maine bhi zyada bhaav na dikhate hue bas itna likha ki aaj se zyada meethi coffee maine kabhi nahi pee thi.
Uska thodi der jawab nahi aaya aur main bhi desparation nahi dikhana chaahta tha. Fir raat ko 9 baje ke aas-paas uska reply aaya ki use bhi coffee pilane mein bahut maza aaya. Ye padhte hi main samajh gaya ki use to main apni personal kutiya bana hi loonga. Uska ek boyfriend bhi tha us time pe, jise wo kaafi maanti thi.
To maine use bola: Ye coffee sirf meri hai ya apne bf ko bhi pilaogi?
Usne bola ki uska bf bahut sanskari type tha, aur bas gaal pe kiss deta tha.
Maine reply mein likh diya: Main to tujhe upar wali lips ke sath sath neeche wali lips pe bhi jeebh andar daal ke hi kiss doonga.
Mujhe nahi pata is line se kya hua. Par jaise hi usne ye line padhi, uska call aa gaya. Usne bola ki main use kabhi bhi sexy message na bheju kyunki uska phone uska bhai bhi use karta tha, aur wo sab delete kar degi. Par jab mera mann ho main use call kar sakta tha office ke bahane.
Fir hamne thodi der ashleel baatein ki jisme maine uske andar ki baat jaan li, ki use lund choosna aur nangi dance karna bahut pasand tha. Main usi waqt samajh gaya ki use apni paltu kutiya hi bana doonga.
Ab wo trip khatam hui, aur main Ahmedabad wapas aa gaya. Yahan ghar par zyada sexy baatein main bhi nahi kar sakta tha. To hum raat ko 2 baje ke aas-paas baatein karte the. Main use kayi baar bolta tha ki main use apna lund chuswaunga aur apni personal kutiya banaunga. Aur wo hamesha bolti thi ki main aapki rakhail ban kar rahungi. Maine use itna hawas mein duba diya tha, ki ab wo jab bhi sexy hoti use apne bf ki jagah mera lund yaad aata.
Meri kismat tab chamki jab unke office ki trip plan hui Mumbai ke liye. Maine use bola ki ghar par bol de office trip mein jaane ke liye, aur hum dono Shimla chalenge. Unki office trip Sun se Tue ki thi par main ghar pe ek campaign ka bahana bana ke Sat ko hi Delhi pahunch gaya. Maine use bola ki wo raat ko 10 baje taiyaar rahe, main pick karne aaunga.
Iske aage kya hua. Hamne Shimla mein kya kand kiye, aur uski shaadi ke baad bhi kaise maine use chodna jaari rakha. Ye jaanne ke liye apna feedback zaroor de. Mera email hai
[email protected]\r\n

